---
title: Información general sobre las API de consumidor para ASP.NET Core
author: rick-anderson
description: Recibir una breve descripción del consumidor diversas API disponibles dentro de la biblioteca de protección de datos de ASP.NET Core.
ms.author: riande
ms.date: 10/14/2016
uid: security/data-protection/consumer-apis/overview
ms.openlocfilehash: b0d11d097ee2d448b6781f6fa84445f6400fbc76
ms.sourcegitcommit: 24b1f6decbb17bb22a45166e5fdb0845c65af498
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/01/2019
ms.locfileid: "57024892"
---
# <a name="consumer-apis-overview-for-aspnet-core"></a><span data-ttu-id="70f8a-103">Información general sobre las API de consumidor para ASP.NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f8a-103">Consumer APIs overview for ASP.NET Core</span></span>

<span data-ttu-id="70f8a-104">El `IDataProtectionProvider` y `IDataProtector` interfaces son las interfaces básicas a través del cual los consumidores usan el sistema de protección de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f8a-104">The `IDataProtectionProvider` and `IDataProtector` interfaces are the basic interfaces through which consumers use the data protection system.</span></span> <span data-ttu-id="70f8a-105">Se encuentran en el [Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Abstractions](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Abstractions/) paquete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f8a-105">They're located in the [Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Abstractions](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Abstractions/) package.</span></span>

## <a name="idataprotectionprovider"></a><span data-ttu-id="70f8a-106">IDataProtectionProvider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f8a-106">IDataProtectionProvider</span></span>

<span data-ttu-id="70f8a-107">La interfaz del proveedor representa la raíz del sistema de protección de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f8a-107">The provider interface represents the root of the data protection system.</span></span> <span data-ttu-id="70f8a-108">No puede utilizarse directamente para proteger o desproteger los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f8a-108">It cannot directly be used to protect or unprotect data.</span></span> <span data-ttu-id="70f8a-109">En su lugar, el consumidor debe obtener una referencia a un `IDataProtector` mediante una llamada a `IDataProtectionProvider.CreateProtector(purpose)`, donde el propósito es una cadena que describe el caso de uso previsto del consumidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f8a-109">Instead, the consumer must get a reference to an `IDataProtector` by calling `IDataProtectionProvider.CreateProtector(purpose)`, where purpose is a string that describes the intended consumer use case.</span></span> <span data-ttu-id="70f8a-110">Consulte [cadenas de propósito](xref:security/data-protection/consumer-apis/purpose-strings) para mucha más información sobre la intención de este parámetro y cómo elegir un valor adecuado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f8a-110">See [Purpose Strings](xref:security/data-protection/consumer-apis/purpose-strings) for much more information on the intent of this parameter and how to choose an appropriate value.</span></span>

## <a name="idataprotector"></a><span data-ttu-id="70f8a-111">IDataProtector</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f8a-111">IDataProtector</span></span>

<span data-ttu-id="70f8a-112">La interfaz de protector devuelto por una llamada a `CreateProtector`y es esta interfaz que los consumidores pueden usar para realizar proteger y desproteger las operaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f8a-112">The protector interface is returned by a call to `CreateProtector`, and it's this interface which consumers can use to perform protect and unprotect operations.</span></span>

<span data-ttu-id="70f8a-113">Para proteger un elemento de datos, pase los datos a la `Protect` método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f8a-113">To protect a piece of data, pass the data to the `Protect` method.</span></span> <span data-ttu-id="70f8a-114">La interfaz básica define un método que convierte byte -> byte [], pero hay también una sobrecarga (proporcionada como un método de extensión) que convierte la cadena -> cadena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f8a-114">The basic interface defines a method which converts byte[] -> byte[], but there's also an overload (provided as an extension method) which converts string -> string.</span></span> <span data-ttu-id="70f8a-115">La seguridad de los dos métodos es idéntica; el desarrollador debe elegir cualquier sobrecarga es más conveniente para su caso de uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f8a-115">The security offered by the two methods is identical; the developer should choose whichever overload is most convenient for their use case.</span></span> <span data-ttu-id="70f8a-116">Con independencia de la sobrecarga elegida, el valor devuelto por el proteja método ahora está protegido (cifrados y compatible con tecnologías de alteración) y la aplicación puede enviar a un cliente de confianza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f8a-116">Irrespective of the overload chosen, the value returned by the Protect method is now protected (enciphered and tamper-proofed), and the application can send it to an untrusted client.</span></span>

<span data-ttu-id="70f8a-117">Para desproteger un dato protegido anteriormente, pasar los datos protegidos en el `Unprotect` método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f8a-117">To unprotect a previously-protected piece of data, pass the protected data to the `Unprotect` method.</span></span> <span data-ttu-id="70f8a-118">(Hay byte []-basados en cadena y basado en sobrecargas para mayor comodidad del desarrollador.) Si se genera la carga protegida por una llamada anterior a `Protect` en este mismo `IDataProtector`, el `Unprotect` método devolverá la carga sin protección original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f8a-118">(There are byte[]-based and string-based overloads for developer convenience.) If the protected payload was generated by an earlier call to `Protect` on this same `IDataProtector`, the `Unprotect` method will return the original unprotected payload.</span></span> <span data-ttu-id="70f8a-119">Si la carga protegida ha sido alterada o fue creada por otro `IDataProtector`, el `Unprotect` método producirá CryptographicException.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f8a-119">If the protected payload has been tampered with or was produced by a different `IDataProtector`, the `Unprotect` method will throw CryptographicException.</span></span>

<span data-ttu-id="70f8a-120">El concepto de la misma frente a diferentes `IDataProtector` ties realizar una copia en el concepto de propósito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f8a-120">The concept of same vs. different `IDataProtector` ties back to the concept of purpose.</span></span> <span data-ttu-id="70f8a-121">Si dos `IDataProtector` instancias se generaron a partir de la misma raíz `IDataProtectionProvider` pero a través de las cadenas de propósito diferente en la llamada a `IDataProtectionProvider.CreateProtector`, a continuación, se consideran [diferentes protectores](xref:security/data-protection/consumer-apis/purpose-strings), y uno no podrá desproteger cargas de generan otros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f8a-121">If two `IDataProtector` instances were generated from the same root `IDataProtectionProvider` but via different purpose strings in the call to `IDataProtectionProvider.CreateProtector`, then they're considered [different protectors](xref:security/data-protection/consumer-apis/purpose-strings), and one won't be able to unprotect payloads generated by the other.</span></span>

## <a name="consuming-these-interfaces"></a><span data-ttu-id="70f8a-122">Consumo de estas interfaces</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f8a-122">Consuming these interfaces</span></span>

<span data-ttu-id="70f8a-123">Para un componente compatible con DI, el uso previsto es que el componente de tomar un `IDataProtectionProvider` parámetro en su constructor y que el sistema de DI ofrece este servicio automáticamente cuando se crea una instancia del componente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f8a-123">For a DI-aware component, the intended usage is that the component take an `IDataProtectionProvider` parameter in its constructor and that the DI system automatically provides this service when the component is instantiated.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="70f8a-124">Algunas aplicaciones (por ejemplo, las aplicaciones de consola o aplicaciones de ASP.NET 4.x) podrían no ser compatibles con DI por lo que no se puede usar el mecanismo descrito aquí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f8a-124">Some applications (such as console applications or ASP.NET 4.x applications) might not be DI-aware so cannot use the mechanism described here.</span></span> <span data-ttu-id="70f8a-125">Para estos escenarios consulte la [escenarios que no son compatibles con DI](xref:security/data-protection/configuration/non-di-scenarios) documento para obtener más información sobre cómo obtener una instancia de un `IDataProtection` proveedor sin tener que pasar a través de DI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f8a-125">For these scenarios consult the [Non DI Aware Scenarios](xref:security/data-protection/configuration/non-di-scenarios) document for more information on getting an instance of an `IDataProtection` provider without going through DI.</span></span>

<span data-ttu-id="70f8a-126">El ejemplo siguiente muestra tres conceptos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f8a-126">The following sample demonstrates three concepts:</span></span>

1. <span data-ttu-id="70f8a-127">[Agregue el sistema de protección de datos](xref:security/data-protection/configuration/overview) al contenedor de servicios,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f8a-127">[Add the data protection system](xref:security/data-protection/configuration/overview) to the service container,</span></span>

2. <span data-ttu-id="70f8a-128">Uso de DI para recibir una instancia de un `IDataProtectionProvider`, y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f8a-128">Using DI to receive an instance of an `IDataProtectionProvider`, and</span></span>

3. <span data-ttu-id="70f8a-129">Creación de un `IDataProtector` desde un `IDataProtectionProvider` y usarlo para proteger y desproteger los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f8a-129">Creating an `IDataProtector` from an `IDataProtectionProvider` and using it to protect and unprotect data.</span></span>

[!code-csharp[](../using-data-protection/samples/protectunprotect.cs?highlight=26,34,35,36,37,38,39,40)]

<span data-ttu-id="70f8a-130">El paquete Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Abstractions contiene un método de extensión `IServiceProvider.GetDataProtector` como una comodidad del desarrollador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f8a-130">The package Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Abstractions contains an extension method `IServiceProvider.GetDataProtector` as a developer convenience.</span></span> <span data-ttu-id="70f8a-131">Encapsula una única operación tanto al recuperar un `IDataProtectionProvider` desde el proveedor de servicios y llamar al método `IDataProtectionProvider.CreateProtector`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f8a-131">It encapsulates as a single operation both retrieving an `IDataProtectionProvider` from the service provider and calling `IDataProtectionProvider.CreateProtector`.</span></span> <span data-ttu-id="70f8a-132">El ejemplo siguiente muestra su uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f8a-132">The following sample demonstrates its usage.</span></span>

[!code-csharp[](./overview/samples/getdataprotector.cs?highlight=15)]

>[!TIP]
> <span data-ttu-id="70f8a-133">Las instancias de `IDataProtectionProvider` y `IDataProtector` son seguras para subprocesos para varios de los llamadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f8a-133">Instances of `IDataProtectionProvider` and `IDataProtector` are thread-safe for multiple callers.</span></span> <span data-ttu-id="70f8a-134">Se ha diseñado que una vez que un componente obtiene una referencia a un `IDataProtector` mediante una llamada a `CreateProtector`, usará esa referencia para varias llamadas a `Protect` y `Unprotect`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f8a-134">It's intended that once a component gets a reference to an `IDataProtector` via a call to `CreateProtector`, it will use that reference for multiple calls to `Protect` and `Unprotect`.</span></span> <span data-ttu-id="70f8a-135">Una llamada a `Unprotect` generará CryptographicException si la carga protegida no se puede comprobar o descifrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f8a-135">A call to `Unprotect` will throw CryptographicException if the protected payload cannot be verified or deciphered.</span></span> <span data-ttu-id="70f8a-136">Algunos componentes que desee omitir los errores durante desproteger operaciones; un componente que lee las cookies de autenticación podría controlar este error y tratar la solicitud como si no tuviera ninguna cookie en todo lugar producirá un error en la solicitud completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f8a-136">Some components may wish to ignore errors during unprotect operations; a component which reads authentication cookies might handle this error and treat the request as if it had no cookie at all rather than fail the request outright.</span></span> <span data-ttu-id="70f8a-137">Los componentes que desean este comportamiento deben detectar específicamente CryptographicException en lugar de admitir todas las excepciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f8a-137">Components which want this behavior should specifically catch CryptographicException instead of swallowing all exceptions.</span></span>
