---
uid: whitepapers/overview
title: Notas del producto | Microsoft Docs
author: rick-anderson
description: En esta página encontrará notas del producto para ayudarle a instalar y configurar ASP.NET y para ayudarle a escribir aplicaciones ASP.NET seguras, rápidas y flexibles.
ms.author: riande
ms.date: 11/15/2011
ms.assetid: d5e79470-01f2-4d65-8077-11c3e10a6784
msc.legacyurl: /whitepapers
msc.type: content
ms.openlocfilehash: 1a3a9fe5d685d4b38efe666fc88ff57016482ada
ms.sourcegitcommit: e7e91932a6e91a63e2e46417626f39d6b244a3ab
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/06/2020
ms.locfileid: "78520591"
---
# <a name="whitepapers"></a><span data-ttu-id="a4435-103">Notas del producto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-103">Whitepapers</span></span>

> <span data-ttu-id="a4435-104">En esta página encontrará notas del producto para ayudarle a instalar y configurar ASP.NET y para ayudarle a escribir aplicaciones ASP.NET seguras, rápidas y flexibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-104">On this page you will find whitepapers to help you install and configure ASP.NET, and to assist you to write secure, fast and flexible ASP.NET applications.</span></span>
> 
> - [<span data-ttu-id="a4435-105">ASP.NET 4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-105">ASP.NET 4</span></span>](#aspnet4)
> - [<span data-ttu-id="a4435-106">Notas del producto de seguridad de ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-106">ASP.NET Security Whitepapers</span></span>](#security)
> - [<span data-ttu-id="a4435-107">Notas del producto de instalación y configuración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-107">Installation and Setup Whitepapers</span></span>](#setup)
> - [<span data-ttu-id="a4435-108">Notas del producto SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-108">SQL Server Whitepapers</span></span>](#sql)
> - [<span data-ttu-id="a4435-109">Notas del producto generales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-109">General Whitepapers</span></span>](#general)

<a id="aspnet4"></a>
## <a name="aspnet-4"></a><span data-ttu-id="a4435-110">ASP.NET 4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-110">ASP.NET 4</span></span>

<span data-ttu-id="a4435-111">Información relacionada con ASP.NET 4 y Visual Studio 2010.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-111">Information related to ASP.NET 4 and Visual Studio 2010.</span></span>

[<span data-ttu-id="a4435-112">Notas de la versión de ASP.NET MVC 4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-112">ASP.NET MVC 4 Release Notes</span></span>](mvc4-beta-release-notes.md "Notas de la versión de MVC4")

<span data-ttu-id="a4435-113">En este documento se describen las nuevas características y mejoras introducidas en ASP.NET MVC 4 Developer Preview para Visual Studio 2010, así como notas de instalación y problemas conocidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-113">This document describes new features and improvements introduced in the ASP.NET MVC 4 Developer Preview for Visual Studio 2010, as well as installation notes and known issues.</span></span>

[<span data-ttu-id="a4435-114">Notas de la versión de ASP.NET MVC 3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-114">ASP.NET MVC 3 Release Notes</span></span>](mvc3-release-notes.md "Notas de la versión de MVC3")

<span data-ttu-id="a4435-115">En este documento se describen las nuevas características y mejoras introducidas en ASP.NET MVC 3, así como las notas de instalación y los problemas conocidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-115">This document describes new features and improvements introduced in ASP.NET MVC 3, as well as installation notes and known issues.</span></span>

[<span data-ttu-id="a4435-116">Información general sobre la implementación web de ASP.NET 4 y Visual Studio 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-116">ASP.NET 4 and Visual Studio 2010 Web Development Overview</span></span>](aspnet4/index.md "aspnet4")

<span data-ttu-id="a4435-117">Muchos cambios emocionantes para ASP.NET están disponibles en la versión 4 de .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-117">Many exciting changes for ASP.NET are coming in the .NET Framework version 4.</span></span> <span data-ttu-id="a4435-118">En este documento se proporciona información general sobre muchas de las nuevas características que se incluyen en la próxima versión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-118">This document gives an overview of many of the new features that are included in the upcoming release.</span></span>

[<span data-ttu-id="a4435-119">Cambios principales de ASP.NET 4 beta 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-119">ASP.NET 4 Beta 2 Breaking Changes</span></span>](aspnet4/breaking-changes.md "cambios problemáticos")

<span data-ttu-id="a4435-120">En este documento se describen los cambios realizados en la versión beta 2 de .NET Framework versión 4 (es decir, la versión beta 2 de ASP.NET 4) que pueden afectar a las aplicaciones que se crearon con versiones anteriores, incluida la versión de ASP.NET 4 beta 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-120">This document describes changes that have been made for the .NET Framework version 4 Beta 2 release (that is, the ASP.NET 4 Beta 2 release) that can potentially affect applications that were created using earlier releases, including the ASP.NET 4 Beta 1 release.</span></span>

[<span data-ttu-id="a4435-121">Novedades de ASP.NET MVC 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-121">What's New in ASP.NET MVC 2</span></span>](what-is-new-in-aspnet-mvc.md "Novedades de ASPNET MVC")

<span data-ttu-id="a4435-122">En este documento se describen las nuevas características y mejoras introducidas en ASP.NET MVC 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-122">This document describes new features and improvements introduced in ASP.NET MVC 2.</span></span>

[<span data-ttu-id="a4435-123">Actualizar una aplicación de ASP.NET MVC 1.0 a ASP.NET MVC 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-123">Upgrading an ASP.NET MVC 1.0 Application to ASP.NET MVC 2</span></span>](aspnet-mvc2-upgrade-notes.md "ASPNET-mvc2-upgrade-Notes")

<span data-ttu-id="a4435-124">ASP.NET MVC 2 se puede instalar en paralelo con ASP.NET MVC 1,0 en el mismo servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-124">ASP.NET MVC 2 can be installed side by side with ASP.NET MVC 1.0 on the same server.</span></span> <span data-ttu-id="a4435-125">Esto proporciona a los desarrolladores de aplicaciones flexibilidad a la hora de elegir cuándo actualizar una aplicación ASP.NET MVC 1,0 a ASP.NET MVC 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-125">This gives application developers flexibility in choosing when to upgrade an ASP.NET MVC 1.0 application to ASP.NET MVC 2.</span></span> <span data-ttu-id="a4435-126">En este documento se describe cómo actualizar manualmente y con un asistente en visual...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-126">This document descibes both how to upgrade manually and with a wizard in Visual...</span></span>

<a id="security"></a>
## <a name="aspnet-security-whitepapers"></a><span data-ttu-id="a4435-127">Notas del producto de seguridad de ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-127">ASP.NET Security Whitepapers</span></span>

<span data-ttu-id="a4435-128">La seguridad es un aspecto importante de las aplicaciones de Internet y en estas notas del producto se explica cómo diseñar e implementar aplicaciones de ASP.NET seguras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-128">Security is an important aspect of internet applications, and these whitepapers discuss how to design and implement secure ASP.NET applications.</span></span>

[<span data-ttu-id="a4435-129">Instrumentar aplicaciones ASP.NET 2,0 para la seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-129">Instrument ASP.NET 2.0 Applications for Security</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998325.aspx)

<span data-ttu-id="a4435-130">En este procedimiento se muestra cómo usar eventos personalizados de supervisión de estado para instrumentar la aplicación ASP.NET para realizar un seguimiento de las operaciones y los eventos relacionados con la seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-130">This How To shows you how to use custom health monitoring events to instrument your ASP.NET application to track security-related events and operations.</span></span> <span data-ttu-id="a4435-131">La versión 2,0 de ASP.NET proporciona supervisión de estado que incluye la instrumentación de muchos estándares...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-131">ASP.NET version 2.0 provides health monitoring that includes instrumentation for many standard ...</span></span>

[<span data-ttu-id="a4435-132">Realización de una revisión de implementación de seguridad para ASP.NET 2,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-132">Perform a Security Deployment Review for ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998367.aspx)

<span data-ttu-id="a4435-133">En este procedimiento se muestra cómo realizar una revisión de la implementación de la seguridad de una aplicación ASP.NET 2,0 para identificar posibles vulnerabilidades de seguridad introducidas por valores de configuración inadecuados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-133">This How To shows you how to perform a security deployment review for an ASP.NET 2.0 application to identify potential security vulnerabilities introduced by inappropriate configuration settings.</span></span> <span data-ttu-id="a4435-134">La mayoría del proceso de revisión implica la realización de...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-134">The majority of the review process involves making...</span></span>

[<span data-ttu-id="a4435-135">Usar ADAM para roles en ASP.NET 2,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-135">Use ADAM for Roles in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998331.aspx)

<span data-ttu-id="a4435-136">En este procedimiento se muestra cómo se puede desarrollar un sitio web de ASP.NET que usa Active Directory Application Mode (ADAM) para almacenar roles de ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-136">This How To shows you how you can develop an ASP.NET Web site that uses Active Directory Application Mode (ADAM) to store ASP.NET roles.</span></span> <span data-ttu-id="a4435-137">Muestra cómo configurar ADAM y el almacén de directivas del administrador de autorización (AzMan), cómo crear nuevos roles y...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-137">It shows you how to configure ADAM and the Authorization Manager (AzMan) policy store, how to create new roles and...</span></span>

[<span data-ttu-id="a4435-138">Usar administrador de autorización (AzMan) con ASP.NET 2,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-138">Use Authorization Manager (AzMan) with ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998336.aspx)

<span data-ttu-id="a4435-139">En este procedimiento se muestra cómo usar el administrador de autorización (AzMan) junto con la API del administrador de roles de ASP.NET para administrar roles, comprobar la pertenencia a roles de usuario y autorizar roles para realizar operaciones específicas en un almacén de directivas de AzMan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-139">This How To shows you how to use the Authorization Manager (AzMan) in conjunction with the ASP.NET role manager API to manage roles, check user role membership, and authorize roles to perform specific operations against an AzMan policy store.</span></span> <span data-ttu-id="a4435-140">...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-140">The How To...</span></span>

[<span data-ttu-id="a4435-141">Usar la pertenencia a ASP.NET 2,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-141">Use Membership in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998347.aspx)

<span data-ttu-id="a4435-142">En este procedimiento se muestra cómo usar la característica de pertenencia en aplicaciones de la versión 2,0 de ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-142">This How To shows how to use the membership feature in ASP.NET version 2.0 applications.</span></span> <span data-ttu-id="a4435-143">Muestra cómo usar dos proveedores de pertenencia diferentes: ActiveDirectoryMembershipProvider y SqlMembershipProvider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-143">It shows you how to use two different membership providers: the ActiveDirectoryMembershipProvider and the SqlMembershipProvider.</span></span> <span data-ttu-id="a4435-144">La característica de pertenencia...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-144">The membership feature...</span></span>

[<span data-ttu-id="a4435-145">Usar el administrador de roles en ASP.NET 2,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-145">Use Role Manager in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998314.aspx)

<span data-ttu-id="a4435-146">En este procedimiento se muestra cómo usar el administrador de roles de ASP.NET 2,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-146">This How To shows you how to use the ASP.NET 2.0 role manager.</span></span> <span data-ttu-id="a4435-147">El administrador de roles facilita la tarea de administrar roles y realizar la autorización basada en roles en la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-147">The role manager eases the task of managing roles and performing role-based authorization in your application.</span></span> <span data-ttu-id="a4435-148">Muestra cómo configurar los distintos proveedores de roles para su uso con...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-148">It shows how to configure the various role providers for use with your...</span></span>

[<span data-ttu-id="a4435-149">Usar la autenticación de Windows en ASP.NET 2,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-149">Use Windows Authentication in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998358.aspx)

<span data-ttu-id="a4435-150">En este procedimiento se muestra cómo configurar y usar la autenticación de Windows en una aplicación Web ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-150">This How To shows you how to configure and use Windows authentication in an ASP.NET Web application.</span></span> <span data-ttu-id="a4435-151">La autenticación de Windows es el método preferido siempre que los usuarios formen parte de su dominio de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-151">Windows authentication is the preferred approach whenever users are a part of your Windows domain.</span></span> <span data-ttu-id="a4435-152">Este enfoque le permite usar un almacén de identidades existente...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-152">This approach enables you to use an existing identity store...</span></span>

[<span data-ttu-id="a4435-153">Realización de una revisión de código de seguridad para código administrado (actividad de línea de base)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-153">Perform a Security Code Review for Managed Code (Baseline Activity)</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998364.aspx)

<span data-ttu-id="a4435-154">En este procedimiento se muestra cómo realizar revisiones de código de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-154">This How To shows you how to perform security code reviews.</span></span> <span data-ttu-id="a4435-155">Este módulo presenta los pasos implicados en la actividad y técnicas para analizar los resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-155">This module presents the steps involved in the activity, and techniques for analyzing your results.</span></span> <span data-ttu-id="a4435-156">Use este procedimiento con "lista de preguntas de seguridad: código administrado (.NET Framework 2,0)"...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-156">Use this How To with "Security Question List: Managed Code (.NET Framework 2.0)" ...</span></span>

[<span data-ttu-id="a4435-157">Realización de una revisión de implementación de seguridad para ASP.NET 2,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-157">Perform a Security Deployment Review for ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998367.aspx)

<span data-ttu-id="a4435-158">En este procedimiento se muestra cómo realizar una revisión de la implementación de la seguridad de una aplicación ASP.NET 2,0 para identificar posibles vulnerabilidades de seguridad introducidas por valores de configuración inadecuados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-158">This How To shows you how to perform a security deployment review for an ASP.NET 2.0 application to identify potential security vulnerabilities introduced by inappropriate configuration settings.</span></span> <span data-ttu-id="a4435-159">La mayoría del proceso de revisión implica la realización de...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-159">The majority of the review process involves making...</span></span>

[<span data-ttu-id="a4435-160">Implementar la delegación Kerberos para Windows 2000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-160">Implement Kerberos Delegation for Windows 2000</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302400.aspx)

<span data-ttu-id="a4435-161">La delegación de Kerberos le permite fluir una identidad autenticada entre varios niveles físicos de una aplicación para admitir la autenticación y autorización de bajada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-161">Kerberos delegation allows you to flow an authenticated identity across multiple physical tiers of an application to support downstream authentication and authorization.</span></span> <span data-ttu-id="a4435-162">En este procedimiento se explican los pasos de configuración necesarios para realizar este trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-162">This How To shows you the configuration steps required to make this work.</span></span>

[<span data-ttu-id="a4435-163">Usar la suplantación y la delegación en ASP.NET 2,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-163">Use Impersonation and Delegation in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998351.aspx)

<span data-ttu-id="a4435-164">En este procedimiento se muestra cómo y cuándo se debe usar la suplantación en aplicaciones ASP.NET 2,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-164">This How To shows you how and when you should use impersonation in ASP.NET 2.0 applications.</span></span> <span data-ttu-id="a4435-165">De forma predeterminada, la suplantación está desactivada y puede tener acceso a los recursos mediante la identidad de proceso de la aplicación Web ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-165">By default, impersonation is turned off, and you can access resources by using the ASP.NET Web application's process identity.</span></span> <span data-ttu-id="a4435-166">Sin embargo, puede usar...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-166">However, you can use...</span></span>

[<span data-ttu-id="a4435-167">Crear un modelo de amenazas para una aplicación web en tiempo de diseño</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-167">Create a Threat Model for a Web Application at Design Time</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms978527.aspx)

<span data-ttu-id="a4435-168">En este artículo se describe un enfoque para crear un modelo de amenazas para una aplicación Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-168">This How To describes an approach for creating a threat model for a Web application.</span></span> <span data-ttu-id="a4435-169">La actividad de modelado de amenazas le ayuda a modelar el diseño de seguridad para que pueda exponer posibles errores y vulnerabilidades de diseño de seguridad antes de invertir...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-169">The threat modeling activity helps you to model your security design so that you can expose potential security design flaws and vulnerabilities before you invest...</span></span>

### <a name="forms-authentication"></a><span data-ttu-id="a4435-170">Autenticación mediante formularios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-170">Forms Authentication</span></span>

[<span data-ttu-id="a4435-171">Protección de la autenticación de formularios en ASP.NET 2,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-171">Protect Forms Authentication in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998310.aspx)

<span data-ttu-id="a4435-172">En este procedimiento se muestra cómo configurar y usar la autenticación de formularios de forma segura con las aplicaciones de ASP.NET 2,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-172">This How To shows you how to securely configure and use forms authentication with ASP.NET 2.0 applications.</span></span> <span data-ttu-id="a4435-173">Los factores clave a tener en cuenta incluyen la protección correcta del vale de autenticación y la protección del almacén de identidades de usuario y el acceso a dicho almacén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-173">Key factors to consider include properly securing the authentication ticket and securing the user identity store and access to that store.</span></span> <span data-ttu-id="a4435-174">...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-174">...</span></span>

[<span data-ttu-id="a4435-175">Usar la autenticación de formularios con Active Directory en ASP.NET 2,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-175">Use Forms Authentication with Active Directory in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998360.aspx)

<span data-ttu-id="a4435-176">En este procedimiento se muestra cómo usar la autenticación de formularios con el servicio de directorio de Microsoft® Active Directory® mediante ActiveDirectoryMembershipProvider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-176">This How To shows you how to use forms authentication with Microsoft® Active Directory® directory service by using the ActiveDirectoryMembershipProvider.</span></span> <span data-ttu-id="a4435-177">En el procedimiento se muestra cómo configurar el proveedor y crear y autenticar usuarios....</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-177">The How To shows you how to configure the provider and create and authenticate users....</span></span>

[<span data-ttu-id="a4435-178">Usar la autenticación de formularios con Active Directory en varios dominios en ASP.NET 2,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-178">Use Forms Authentication with Active Directory in Multiple Domains in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998345.aspx)

<span data-ttu-id="a4435-179">En este procedimiento se muestra cómo usar la autenticación de formularios con el servicio de directorio de Microsoft® Active Directory® mediante ActiveDirectoryMembershipProvider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-179">This How To shows you how to use forms authentication with Microsoft® Active Directory® directory service by using the ActiveDirectoryMembershipProvider.</span></span> <span data-ttu-id="a4435-180">En el procedimiento se muestra cómo configurar el proveedor y crear y autenticar usuarios....</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-180">The How To shows you how to configure the provider and create and authenticate users....</span></span>

[<span data-ttu-id="a4435-181">Usar la autenticación de formularios con SQL Server en ASP.NET 2,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-181">Use Forms Authentication with SQL Server in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998317.aspx)

<span data-ttu-id="a4435-182">En este procedimiento se muestra cómo se puede utilizar la autenticación de formularios con el proveedor de pertenencia a SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-182">This How To shows you how you can use forms authentication with the SQL Server membership provider.</span></span> <span data-ttu-id="a4435-183">La autenticación de formularios con SQL Server es más aplicable en situaciones en las que los usuarios de la aplicación no forman parte de su dominio de Windows y, como resultado,...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-183">Forms authentication with SQL Server is most applicable in situations where users of your application are not part of your Windows domain, and as a result,...</span></span>

[<span data-ttu-id="a4435-184">Crear objetos GenericPrincipal con autenticación de formularios en ASP.NET 1,1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-184">Create GenericPrincipal Objects with Forms Authentication in ASP.NET 1.1</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302399.aspx)

<span data-ttu-id="a4435-185">En este procedimiento se muestra cómo crear y controlar objetos GenericPrincipal y FormsIdentity al utilizar la autenticación de formularios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-185">This How To shows you how to create and handle GenericPrincipal and FormsIdentity objects when using Forms authentication.</span></span>

[<span data-ttu-id="a4435-186">Usar la autenticación de formularios con Active Directory en ASP.NET 1,1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-186">Use Forms Authentication with Active Directory in ASP.NET 1.1</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302397.aspx)

<span data-ttu-id="a4435-187">En este artículo se muestra cómo implementar la autenticación mediante formularios en un almacén de credenciales de Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-187">This How To article shows you how to implement Forms authentication against an Active Directory credential store.</span></span>

[<span data-ttu-id="a4435-188">Usar la autenticación de formularios con SQL Server en ASP.NET 1,1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-188">Use Forms Authentication with SQL Server in ASP.NET 1.1</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302398.aspx)

<span data-ttu-id="a4435-189">En este procedimiento se muestra cómo implementar la autenticación de formularios en un almacén de credenciales de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-189">This How To shows you how to implement Forms authentication against a SQL Server credential store.</span></span> <span data-ttu-id="a4435-190">También se muestra cómo almacenar resúmenes de contraseña en la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-190">It also shows you how to store password digests in the database.</span></span>

### <a name="user-input-data-validation"></a><span data-ttu-id="a4435-191">Validación de datos de entrada del usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-191">User Input Data Validation</span></span>

[<span data-ttu-id="a4435-192">Validación de solicitudes - Prevenir ataques de scripts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-192">Request Validation - Preventing Script Attacks</span></span>](request-validation.md "solicitud-validación")

<span data-ttu-id="a4435-193">En este documento se describe la característica de validación de solicitudes de ASP.NET en la que, de forma predeterminada, se evita que la aplicación procese el contenido HTML sin codificar que se envía al servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-193">This paper describes the request validation feature of ASP.NET where, by default, the application is prevented from processing unencoded HTML content submitted to the server.</span></span> <span data-ttu-id="a4435-194">Esta característica de validación de solicitudes se puede deshabilitar cuando la aplicación está...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-194">This request validation feature can be disabled when the application has been...</span></span>

[<span data-ttu-id="a4435-195">Evitar el scripting entre sitios en ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-195">Prevent Cross-Site Scripting in ASP.NET</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998274.aspx)

<span data-ttu-id="a4435-196">En este procedimiento se muestra cómo puede ayudar a proteger sus aplicaciones ASP.NET de ataques de scripts entre sitios mediante técnicas de validación de entrada adecuadas y codificando la salida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-196">This How To shows how you can help protect your ASP.NET applications from cross-site scripting attacks by using proper input validation techniques and by encoding the output.</span></span> <span data-ttu-id="a4435-197">También se describen otros mecanismos de protección que puede usar en...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-197">It also describes a number of other protection mechanisms that you can use in...</span></span>

[<span data-ttu-id="a4435-198">Protección contra la inyección de SQL en ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-198">Protect From SQL Injection in ASP.NET</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998271.aspx)

<span data-ttu-id="a4435-199">En este procedimiento se muestra una serie de maneras de ayudar a proteger la aplicación de ASP.NET frente a ataques por inyección de código SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-199">This How To shows a number of ways to help protect your ASP.NET application from SQL injection attacks.</span></span> <span data-ttu-id="a4435-200">La inyección de SQL puede producirse cuando una aplicación utiliza la entrada para construir instrucciones SQL dinámicas o cuando utiliza procedimientos almacenados para conectarse a...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-200">SQL injection can occur when an application uses input to construct dynamic SQL statements or when it uses stored procedures to connect to the...</span></span>

[<span data-ttu-id="a4435-201">Usar expresiones regulares para restringir la entrada en ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-201">Use Regular Expressions to Constrain Input in ASP.NET</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998267.aspx)

<span data-ttu-id="a4435-202">En este procedimiento se muestra cómo puede usar expresiones regulares dentro de las aplicaciones de ASP.NET para restringir la entrada que no es de confianza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-202">This How To shows how you can use regular expressions within ASP.NET applications to constrain untrusted input.</span></span> <span data-ttu-id="a4435-203">Las expresiones regulares son una buena manera de validar campos de texto como nombres, direcciones, números de teléfono y otra información de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-203">Regular expressions are a good way to validate text fields such as names, addresses, phone numbers, and other user information.</span></span> <span data-ttu-id="a4435-204">Puede usar...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-204">You can use...</span></span>

### <a name="code-access-security"></a><span data-ttu-id="a4435-205">Seguridad de acceso del código</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-205">Code Access Security</span></span>

[<span data-ttu-id="a4435-206">Usar la seguridad de acceso del código en ASP.NET 2,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-206">Use Code Access Security in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998326.aspx)

<span data-ttu-id="a4435-207">En este procedimiento se muestra cómo seleccionar un nivel de confianza adecuado para su aplicación y, si es necesario, cómo crear un archivo de directiva de seguridad de acceso del código de ASP.NET personalizado para definir un nivel de confianza personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-207">This How To shows you how to select an appropriate trust level for your application, and where necessary, how to create a custom ASP.NET code access security policy file to define a custom trust level.</span></span> <span data-ttu-id="a4435-208">Puede usar una confianza de seguridad de acceso del código diferente...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-208">You can use different code access security trust...</span></span>

[<span data-ttu-id="a4435-209">Crear un permiso de cifrado personalizado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-209">Create a Custom Encryption Permission</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302362.aspx)

<span data-ttu-id="a4435-210">En este artículo se describe cómo crear un permiso de seguridad de acceso del código personalizado para controlar el acceso mediante programación a la funcionalidad de cifrado no administrada que proporciona Win32® la API de protección de datos (DPAPI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-210">This How To describes how to create a custom code access security permission to control programmatic access to unmanaged encryption functionality that Win32® Data Protection API (DPAPI) provides.</span></span> <span data-ttu-id="a4435-211">Usar este permiso personalizado con el contenedor DPAPI administrado...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-211">Use this custom permission with the managed DPAPI wrapper ...</span></span>

[<span data-ttu-id="a4435-212">Usar la Directiva de seguridad de acceso del código para restringir un ensamblado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-212">Use Code Access Security Policy to Constrain an Assembly</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302361.aspx)

<span data-ttu-id="a4435-213">Un administrador puede configurar la Directiva de seguridad de acceso del código para restringir las operaciones de .NET Framework código (ensamblados).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-213">An administrator can configure code access security policy to constrain the operations of .NET Framework code (assemblies).</span></span> <span data-ttu-id="a4435-214">En este procedimiento, configurará la Directiva de seguridad de acceso del código para restringir la capacidad de un ensamblado para realizar operaciones de e/s de archivos y restringir...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-214">In this How To, you configure code access security policy to constrain the ability of an assembly to perform file I/O and restrict...</span></span>

### <a name="communications-security"></a><span data-ttu-id="a4435-215">Seguridad de las comunicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-215">Communications Security</span></span>

[<span data-ttu-id="a4435-216">Configuración de SSL en un servidor Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-216">Set Up SSL on a Web Server</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302411.aspx)

<span data-ttu-id="a4435-217">Se debe configurar un servidor web para SSL con el fin de admitir conexiones https desde aplicaciones cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-217">A Web server must be configured for SSL in order to support https connections from client applications.</span></span> <span data-ttu-id="a4435-218">En este procedimiento se muestra cómo configurar SSL en un servidor Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-218">This How To shows you how to configure SSL on a Web Server.</span></span>

[<span data-ttu-id="a4435-219">Configuración de certificados de cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-219">Set Up Client Certificates</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302412.aspx)

<span data-ttu-id="a4435-220">IIS admite la autenticación de certificados de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-220">IIS supports client certificate authentication.</span></span> <span data-ttu-id="a4435-221">En este procedimiento se muestra cómo configurar una aplicación web para requerir certificados de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-221">This How To shows you how to configure a Web application to require client certificates.</span></span> <span data-ttu-id="a4435-222">También se muestra cómo instalar un certificado en un equipo cliente y usarlo cuando se llama a la aplicación Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-222">It also shows you how to install a certificate on a client computer and use it when calling the Web application.</span></span>

[<span data-ttu-id="a4435-223">Usar IPSec para filtrar los puertos y la autenticación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-223">Use IPSec for Filtering Ports and Authentication</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302366.aspx)

<span data-ttu-id="a4435-224">El protocolo de seguridad de Internet (IPSec) es un protocolo, no un servicio, que proporciona servicios de cifrado, integridad y autenticación para el tráfico de red basado en IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-224">Internet Protocol security (IPSec) is a protocol, not a service, that provides encryption, integrity, and authentication services for IP-based network traffic.</span></span> <span data-ttu-id="a4435-225">Dado que IPSec proporciona protección de servidor a servidor, puede usar IPSec para contrarrestar las amenazas internas...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-225">Because IPSec provides server-to-server protection, you can use IPSec to counter internal threats...</span></span>

[<span data-ttu-id="a4435-226">Usar IPSec para proporcionar comunicación segura entre dos servidores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-226">Use IPSec to Provide Secure Communication Between Two Servers</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302413.aspx)

<span data-ttu-id="a4435-227">IPSec es una tecnología proporcionada por Windows 2000 que permite crear canales cifrados entre dos servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-227">IPSec is a technology provided by Windows 2000 that allows you to create encrypted channels between two servers.</span></span> <span data-ttu-id="a4435-228">IPSec se puede usar para filtrar el tráfico IP y autenticar los servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-228">IPSec can be used to filter IP traffic and to authenticate servers.</span></span> <span data-ttu-id="a4435-229">En este procedimiento se muestra cómo configurar IPSec para proporcionar una protección segura (cifrada)...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-229">This How To shows you how to configure IPSec to provide a secure (encrypted) ...</span></span>

[<span data-ttu-id="a4435-230">Usar SSL para proteger la comunicación con SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-230">Use SSL to Secure Communication with SQL Server</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302414.aspx)

<span data-ttu-id="a4435-231">A menudo, es fundamental que las aplicaciones puedan proteger los datos que se pasan a y desde un servidor de base de datos de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-231">It is often vital for applications to be able to secure the data passed to and from a SQL Server database server.</span></span> <span data-ttu-id="a4435-232">Con SQL Server, puede usar SSL para crear un canal cifrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-232">With SQL Server, you can use SSL to create an encrypted channel.</span></span> <span data-ttu-id="a4435-233">En este procedimiento se muestra cómo instalar un certificado en el servidor de base de datos,...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-233">This How To shows you how to install a certificate on the database server, ...</span></span>

[<span data-ttu-id="a4435-234">Llamar a un servicio Web mediante certificados de cliente de ASP.NET 1,1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-234">Call a Web Service Using Client Certificates from ASP.NET 1.1</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302408.aspx)

<span data-ttu-id="a4435-235">En este artículo se describe cómo puede pasar un certificado de cliente a un servicio web para la autenticación desde una aplicación Web de ASP.NET o desde una aplicación Windows Forms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-235">This How To describes how you can pass a client certificate to a Web service for authentication from an ASP.NET Web application or from a Windows Forms application.</span></span> <span data-ttu-id="a4435-236">Puede instalar el certificado de cliente en el almacén del equipo local o en el almacén del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-236">You can install the client certificate in either the local machine store or the user store.</span></span> <span data-ttu-id="a4435-237">Si...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-237">If...</span></span>

[<span data-ttu-id="a4435-238">Llamar a un servicio Web mediante SSL desde ASP.NET 1,1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-238">Call a Web Service Using SSL from ASP.NET 1.1</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302409.aspx)

<span data-ttu-id="a4435-239">Se puede usar el cifrado de Capa de sockets seguros (SSL) para garantizar la integridad y confidencialidad de los mensajes pasados a un servicio Web y desde él.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-239">Secure Sockets Layer (SSL) encryption can be used to guarantee the integrity and confidentiality of the messages passed to and from a Web service.</span></span> <span data-ttu-id="a4435-240">En este procedimiento se muestra cómo usar SSL con servicios Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-240">This How To shows you how to use SSL with Web services.</span></span>

### <a name="cryptography"></a><span data-ttu-id="a4435-241">Criptografía</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-241">Cryptography</span></span>

[<span data-ttu-id="a4435-242">Crear una biblioteca DPAPI en .NET 1,1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-242">Create a DPAPI Library in .NET 1.1</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302402.aspx)

<span data-ttu-id="a4435-243">En este procedimiento se muestra cómo crear una biblioteca de clases administrada que exponga la funcionalidad DPAPI a las aplicaciones que deseen cifrar datos, por ejemplo, las cadenas de conexión a bases de datos y las credenciales de la cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-243">This How To shows you how to create a managed class library that exposes DPAPI functionality to applications that want to encrypt data, for example, database connection strings and account credentials.</span></span>

[<span data-ttu-id="a4435-244">Crear una biblioteca de cifrado en .NET 1,1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-244">Create an Encryption Library in .NET 1.1</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302405.aspx)

<span data-ttu-id="a4435-245">En este procedimiento se muestra cómo crear una biblioteca de clases administrada para proporcionar la funcionalidad de cifrado para las aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-245">This How To shows you how to create a managed class library to provide encryption functionality for applications.</span></span> <span data-ttu-id="a4435-246">Permite que una aplicación Elija el algoritmo de cifrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-246">It allows an application to choose the encryption algorithm.</span></span> <span data-ttu-id="a4435-247">Entre los algoritmos admitidos se incluyen DES, triple DES, RC2 y Rijndael.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-247">Supported algorithms include DES, Triple DES, RC2, and Rijndael.</span></span>

[<span data-ttu-id="a4435-248">Almacenar una cadena de conexión cifrada en el registro en ASP.NET 1,1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-248">Store an Encrypted Connection String in the Registry in ASP.NET 1.1</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302406.aspx)

<span data-ttu-id="a4435-249">Las aplicaciones pueden optar por almacenar datos cifrados, como cadenas de conexión y credenciales de cuenta en el registro de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-249">Applications may choose to store encrypted data such as connection strings and account credentials in the Windows registry.</span></span> <span data-ttu-id="a4435-250">En este procedimiento se muestra cómo almacenar y recuperar cadenas cifradas en el registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-250">This How To shows you how to store and retrieve encrypted strings in the registry.</span></span>

[<span data-ttu-id="a4435-251">Usar DPAPI (almacén de la máquina) desde ASP.NET 1,1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-251">Use DPAPI (Machine Store) from ASP.NET 1.1</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302403.aspx)

<span data-ttu-id="a4435-252">En este procedimiento se muestra cómo usar DPAPI desde un servicio web o una aplicación Web ASP.NET para cifrar la información confidencial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-252">This How To shows you how to use DPAPI from an ASP.NET Web application or Web service to encrypt sensitive data.</span></span>

[<span data-ttu-id="a4435-253">Usar DPAPI (almacén de usuarios) de ASP.NET 1,1 con Enterprise Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-253">Use DPAPI (User Store) from ASP.NET 1.1 with Enterprise Services</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302404.aspx)

<span data-ttu-id="a4435-254">En este procedimiento se muestra cómo usar DPAPI desde un servicio o aplicación Web ASP.NET para cifrar la información confidencial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-254">This How To shows you how to use DPAPI from an ASP.NET Web application or service to encrypt sensitive data.</span></span> <span data-ttu-id="a4435-255">En este procedimiento se explica cómo usar DPAPI con el almacén de usuario, que requiere el uso de un componente de servicios empresariales fuera de proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-255">This How To uses DPAPI with the user store, which requires the use of an out of process Enterprise Services component.</span></span>

<a id="setup"></a>
## <a name="installation-and-setup-whitepapers"></a><span data-ttu-id="a4435-256">Notas del producto de instalación y configuración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-256">Installation and Setup Whitepapers</span></span>

<span data-ttu-id="a4435-257">En estas notas del producto se proporcionan instrucciones paso a paso para instalar y configurar ASP.NET en el servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-257">These whitepapers provide step-by-step instructions for installing and configuring ASP.NET on your server.</span></span>

[<span data-ttu-id="a4435-258">Creación de una cuenta de servicio para una aplicación ASP.NET 2,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-258">Create a Service Account for an ASP.NET 2.0 Application</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998297.aspx)

<span data-ttu-id="a4435-259">En este procedimiento se muestra cómo crear y configurar una cuenta de servicio personalizada con privilegios mínimos para ejecutar una aplicación Web ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-259">This How To shows you how to create and configure a custom least-privileged service account to run an ASP.NET Web application.</span></span> <span data-ttu-id="a4435-260">De forma predeterminada, una aplicación de ASP.NET en Microsoft Windows Server 2003 e IIS 6,0 se ejecuta con el servicio de red integrado...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-260">By default, an ASP.NET application on Microsoft Windows Server 2003 and IIS 6.0 runs using the built-in Network Service ...</span></span>

[<span data-ttu-id="a4435-261">Mejorar la seguridad al hospedar varias aplicaciones en ASP.NET 2,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-261">Improve Security When Hosting Multiple Applications in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa480478.aspx)

<span data-ttu-id="a4435-262">En este procedimiento se muestra cómo puede aislar varias aplicaciones entre sí y desde recursos del sistema compartidos en un entorno de hospedaje Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-262">This How To shows how you can isolate multiple applications from one another and from shared system resources in a Web hosting environment.</span></span> <span data-ttu-id="a4435-263">El entorno de hospedaje puede ser un servidor Web proporcionado por un proveedor de servicios Internet (ISP) que hospede varios...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-263">The hosting environment might be a Web server provided by an Internet Service Provider (ISP) that hosts multiple ...</span></span>

[<span data-ttu-id="a4435-264">Usar confianza media en ASP.NET 2,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-264">Use Medium Trust in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998341.aspx)

<span data-ttu-id="a4435-265">En este procedimiento se muestra cómo configurar las aplicaciones Web de ASP.NET para que se ejecuten en un nivel de confianza medio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-265">This How To shows you how to configure ASP.NET Web applications to run in medium trust.</span></span> <span data-ttu-id="a4435-266">Si hospeda varias aplicaciones en el mismo servidor, puede usar la seguridad de acceso del código y el nivel de confianza medio para proporcionar aislamiento de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-266">If you host multiple applications on the same server, you can use code access security and the medium trust level to provide application isolation.</span></span> <span data-ttu-id="a4435-267">Estableciendo...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-267">By setting ...</span></span>

[<span data-ttu-id="a4435-268">Usar la cuenta de servicio de red para tener acceso a los recursos de ASP.NET 2,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-268">Use the Network Service Account to Access Resources in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998320.aspx)

<span data-ttu-id="a4435-269">En este procedimiento se muestra cómo se puede usar la cuenta de equipo NT AUTHORITY\Network Service para tener acceso a recursos locales y de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-269">This How To shows you how you can use the NT AUTHORITY\Network Service machine account to access local and network resources.</span></span> <span data-ttu-id="a4435-270">De forma predeterminada en Windows Server 2003, las aplicaciones de ASP.NET se ejecutan con la identidad de esta cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-270">By default on Windows Server 2003, ASP.NET applications run using this account's identity.</span></span> <span data-ttu-id="a4435-271">Es un mínimo de privilegios...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-271">It is a least privileged...</span></span>

[<span data-ttu-id="a4435-272">Usar transición de protocolo y delegación restringida en ASP.NET 2,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-272">Use Protocol Transition and Constrained Delegation in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998355.aspx)

<span data-ttu-id="a4435-273">En este procedimiento se muestra cómo configurar y usar la transición de protocolo y la delegación restringida para permitir que la aplicación ASP.NET acceda a los recursos de red durante la suplantación del autor de la llamada original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-273">This How To shows you how to configure and use protocol transition and constrained delegation to allow your ASP.NET application to access network resources while impersonating the original caller.</span></span> <span data-ttu-id="a4435-274">El sistema operativo Microsoft® Windows® 2000...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-274">The Microsoft® Windows® 2000 operating system ...</span></span>

[<span data-ttu-id="a4435-275">Ejecución en paralelo de ASP.NET de .NET Framework 1.0 y 1.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-275">ASP.NET Side-by-Side Execution of .NET Framework 1.0 and 1.1</span></span>](side-by-side-with-10.md "en paralelo con 1,0")

<span data-ttu-id="a4435-276">En estas notas del producto se describe cómo instalar .NET 1,0 y .NET 1,1 en el equipo, lo que permite que una aplicación Web ASP.NET se ejecute en cualquier versión del marco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-276">This whitepaper describes how to install both .NET 1.0 and .NET 1.1 on your machine, allowing an ASP.NET Web application to run on either version of the framework.</span></span>

[<span data-ttu-id="a4435-277">Acceso denegado de ASP.NET a los directorios de IIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-277">ASP.NET Denied Access to IIS Directories</span></span>](denied-access-to-iis-directories.md "acceso denegado a los directorios de IIS")

<span data-ttu-id="a4435-278">En estas notas del producto se describe lo que debe hacer si una solicitud a la aplicación ASP.NET devuelve el error "denegado el acceso al directorio *directoryname* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-278">This whitepaper describes what you must do if a request to your ASP.NET application returns the error, "Denied Access to *DirectoryName* directory.</span></span> <span data-ttu-id="a4435-279">No se pudo iniciar la supervisión de los cambios de directorio. "</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-279">Failed to start monitoring directory changes."</span></span>

[<span data-ttu-id="a4435-280">Ejecutar ASP.NET 1.1 con IIS 6.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-280">Running ASP.NET 1.1 with IIS 6.0</span></span>](aspnet-and-iis6.md "ASPNET y IIS6")

<span data-ttu-id="a4435-281">Aunque Windows Server 2003 incluye tanto IIS 6,0 como ASP.NET 1,1, estos componentes están deshabilitados de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-281">While Windows Server 2003 includes both IIS 6.0 and ASP.NET 1.1, these components are disabled by default.</span></span> <span data-ttu-id="a4435-282">En estas notas del producto se describe cómo habilitar IIS 6,0 y ASP.NET 1,1, y se recomiendan varias opciones de configuración para obtener la mejor opción...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-282">This whitepaper describes how to enable IIS 6.0 and ASP.NET 1.1, and recommends several configuration settings to get the optimal...</span></span>

[<span data-ttu-id="a4435-283">Corrección del error "la aplicación de servidor no está disponible" después de aplicar la actualización de seguridad para IE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-283">Fix for ‘Server Application Unavailable' Error after Applying Security Update for IE</span></span>](ms03-32-issue.md "MS03-32-problema")

<span data-ttu-id="a4435-284">En este documento se describe la revisión que corrige un problema con la actualización de seguridad de MS03-32 para Internet Explorer que afecta a las aplicaciones de ASP.NET 1,0 que se ejecutan en Windows XP Professional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-284">This paper describes the patch that fixes an issue with the MS03-32 Security Update for Internet Explorer that affects ASP.NET 1.0 applications running on Windows XP Professional.</span></span>

[<span data-ttu-id="a4435-285">Crear una cuenta personalizada para ejecutar ASP.NET 1,1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-285">Create a Custom Account To Run ASP.NET 1.1</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302396.aspx)

<span data-ttu-id="a4435-286">Las aplicaciones Web de ASP.NET normalmente se ejecutan con la cuenta de ASPNET integrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-286">ASP.NET Web applications usually run using the built-in ASPNET account.</span></span> <span data-ttu-id="a4435-287">En ocasiones, puede que desee usar una cuenta personalizada en su lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-287">On occasion, you may want to use a custom account instead.</span></span> <span data-ttu-id="a4435-288">En este artículo se muestra cómo crear una cuenta local con privilegios mínimos para ejecutar aplicaciones Web de ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-288">This How To article shows you how to create a least privileged local account to run ASP.NET Web applications.</span></span> <span data-ttu-id="a4435-289">...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-289">...</span></span>

### <a name="configuration"></a><span data-ttu-id="a4435-290">Configuración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-290">Configuration</span></span>

[<span data-ttu-id="a4435-291">Configuración de la clave de equipo en ASP.NET 2,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-291">Configure the Machine Key in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998288.aspx)

<span data-ttu-id="a4435-292">En este artículo se explica el elemento &lt;machineKey&gt; en el archivo Web. config y se muestra cómo configurar el elemento &lt;machineKey&gt; para controlar las pruebas de alteración y el cifrado de ViewState, los vales de autenticación de formularios y las cookies de rol.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-292">This How To explains the &lt;machineKey&gt; element in the Web.config file and shows how to configure the &lt;machineKey&gt; element to control tamper proofing and encryption of ViewState, forms authentication tickets, and role cookies.</span></span> <span data-ttu-id="a4435-293">ViewState está firmado...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-293">ViewState is signed...</span></span>

[<span data-ttu-id="a4435-294">Cifrar secciones de configuración en ASP.NET 2,0 con DPAPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-294">Encrypt Configuration Sections in ASP.NET 2.0 Using DPAPI</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998280.aspx)

<span data-ttu-id="a4435-295">En este procedimiento se muestra cómo usar el proveedor de configuración protegida de la interfaz de programación de aplicaciones de protección de datos (DPAPI) de Windows y la herramienta ASPNET\_regiis. exe para cifrar secciones de los archivos de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-295">This How To shows how to use the Windows Data Protection application programming interface (DPAPI) protected configuration provider and the Aspnet\_regiis.exe tool to encrypt sections of your configuration files.</span></span> <span data-ttu-id="a4435-296">Puede usar la herramienta ASPNET\_regiis. exe para...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-296">You can use the Aspnet\_regiis.exe tool to ...</span></span>

[<span data-ttu-id="a4435-297">Cifrar secciones de configuración en ASP.NET 2,0 con RSA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-297">Encrypt Configuration Sections in ASP.NET 2.0 Using RSA</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998283.aspx)

<span data-ttu-id="a4435-298">En este procedimiento se muestra cómo usar el proveedor de configuración protegida de RSA y la herramienta ASPNET\_regiis. exe para cifrar secciones de los archivos de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-298">This How To shows how to use the RSA Protected Configuration provider and the Aspnet\_regiis.exe tool to encrypt sections of your configuration files.</span></span> <span data-ttu-id="a4435-299">Puede usar ASPNET\_herramienta regiis. exe para cifrar datos confidenciales, como cadenas de conexión, contenidos en...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-299">You can use Aspnet\_regiis.exe tool to encrypt sensitive data, such as connection strings, held in the ...</span></span>

[<span data-ttu-id="a4435-300">Usar la suplantación y la delegación en ASP.NET 2,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-300">Use Impersonation and Delegation in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998351.aspx)

<span data-ttu-id="a4435-301">En este procedimiento se muestra cómo y cuándo se debe usar la suplantación en aplicaciones ASP.NET 2,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-301">This How To shows you how and when you should use impersonation in ASP.NET 2.0 applications.</span></span> <span data-ttu-id="a4435-302">De forma predeterminada, la suplantación está desactivada y puede tener acceso a los recursos mediante la identidad de proceso de la aplicación Web ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-302">By default, impersonation is turned off, and you can access resources by using the ASP.NET Web application's process identity.</span></span> <span data-ttu-id="a4435-303">Sin embargo, puede usar...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-303">However, you can use...</span></span>

<a id="sql"></a>
## <a name="sql-server-whitepapers"></a><span data-ttu-id="a4435-304">Notas del producto SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-304">SQL Server Whitepapers</span></span>

<span data-ttu-id="a4435-305">Aunque ASP.NET funciona con una variedad de bases de datos, estas notas del producto son específicas para la conexión de aplicaciones ASP.NET a SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-305">While ASP.NET works with a variety of databases, these whitepapers look specifically at connecting ASP.NET applications to SQL Server.</span></span>

[<span data-ttu-id="a4435-306">Conexión a SQL Server mediante la autenticación de SQL en ASP.NET 2,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-306">Connect to SQL Server Using SQL Authentication in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998300.aspx)

<span data-ttu-id="a4435-307">En este procedimiento se muestra cómo conectar una aplicación ASP.NET de forma segura a Microsoft® SQL Server™ cuando la autenticación de acceso a bases de datos usa la autenticación de SQL nativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-307">This How To shows you how to connect an ASP.NET application securely to Microsoft® SQL Server™ when database access authentication uses native SQL authentication.</span></span> <span data-ttu-id="a4435-308">La autenticación de Windows es la forma recomendada de conectarse a SQL Server porque...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-308">Windows authentication is the recommended way to connect to SQL Server because you...</span></span>

[<span data-ttu-id="a4435-309">Conexión a SQL Server mediante la autenticación de Windows en ASP.NET 2,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-309">Connect to SQL Server Using Windows Authentication in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998292.aspx)

<span data-ttu-id="a4435-310">En este procedimiento se muestra cómo conectarse a SQL Server 2000 mediante una cuenta de servicio de Windows desde una aplicación de la versión 2,0 de ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-310">This How To shows you how to connect to SQL Server 2000 using a Windows service account from an ASP.NET version 2.0 application.</span></span> <span data-ttu-id="a4435-311">Siempre que sea posible, debe usar la autenticación de Windows en lugar de la autenticación de SQL, ya que evita almacenar credenciales en...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-311">You should use Windows authentication instead of SQL authentication whenever possible because you avoid storing credentials in ...</span></span>

[<span data-ttu-id="a4435-312">Usar SSL para proteger la comunicación con SQL Server 2000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-312">Use SSL to Secure Communication with SQL Server 2000</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302414.aspx)

<span data-ttu-id="a4435-313">A menudo, es fundamental que las aplicaciones puedan proteger los datos que se pasan a y desde un servidor de base de datos de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-313">It is often vital for applications to be able to secure the data passed to and from a SQL Server database server.</span></span> <span data-ttu-id="a4435-314">Con SQL Server, puede usar SSL para crear un canal cifrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-314">With SQL Server, you can use SSL to create an encrypted channel.</span></span> <span data-ttu-id="a4435-315">En este procedimiento se muestra cómo instalar un certificado en el servidor de base de datos,...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-315">This How To shows you how to install a certificate on the database server,...</span></span>

<a id="general"></a>
## <a name="general-whitepapers"></a><span data-ttu-id="a4435-316">Notas del producto generales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-316">General Whitepapers</span></span>

<span data-ttu-id="a4435-317">En el caso práctico siguiente se describe el proceso que se usó para migrar los sitios web de la comunidad de .NET de Microsoft de un entorno de hospedaje tradicional a Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-317">The following case study describes the process that was used to migrate Microsoft's .NET community websites from a traditional hosting environment to Microsoft Azure.</span></span>

[<span data-ttu-id="a4435-318">Migrar sitios web de la comunidad de ASP.NET y IIS.NET de Microsoft a Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-318">Migrating Microsoft's ASP.NET and IIS.NET Community Websites to Microsoft Azure</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=400656)

<span data-ttu-id="a4435-319">Estas notas del producto cubren una gran variedad de temas relacionados con ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-319">These whitepapers cover a variety of topics concerning ASP.NET.</span></span>

[<span data-ttu-id="a4435-320">Uso de la supervisión de estado en ASP.NET 2,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-320">Use Health Monitoring in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998306.aspx)

<span data-ttu-id="a4435-321">En este procedimiento se muestra cómo usar la supervisión de estado para instrumentar la aplicación para un evento personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-321">This How To shows you how to use health monitoring to instrument your application for a custom event.</span></span> <span data-ttu-id="a4435-322">Para crear un evento de supervisión de estado personalizado, cree una clase que derive de System. Web. Management. WebBaseEvent, configure el &lt;healthMonitoring&gt;...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-322">To create a custom health monitoring event, you create a class that derives from System.Web.Management.WebBaseEvent, configure the &lt;healthMonitoring&gt; ...</span></span>

[<span data-ttu-id="a4435-323">Implementar la administración de revisiones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-323">Implement Patch Management</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302364.aspx)

<span data-ttu-id="a4435-324">En este artículo se explica la administración de revisiones, incluido cómo mantener actualizados uno o varios servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-324">This How To explains patch management, including how to keep single or multiple servers up to date.</span></span> <span data-ttu-id="a4435-325">No se requiere software adicional, salvo las herramientas disponibles para su descarga de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-325">Additional software is not required, except for the tools available for download from Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="a4435-326">Las operaciones y la Directiva de seguridad deben adoptar una administración de revisiones...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-326">Operations and security policy should adopt a patch management...</span></span>

[<span data-ttu-id="a4435-327">Controles de servidor ASP.NET para Silverlight en el SDK de Silverlight 3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-327">ASP.NET Server Controls for Silverlight in the Silverlight 3 SDK</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=153377)

<span data-ttu-id="a4435-328">Los controles de servidor ASP.NET para Silverlight ("ASP.NET Silverlight Controls"), que son los controles MediaPlayer y Silverlight de ASP.NET, se han quitado del SDK de Silverlight para Silverlight versión 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-328">The ASP.NET Server Controls for Silverlight ("ASP.NET Silverlight controls"), which are the ASP.NET MediaPlayer and Silverlight controls, have been removed from the Silverlight SDK for Silverlight version 3.</span></span> <span data-ttu-id="a4435-329">En este documento se proporcionan instrucciones para los desarrolladores que trabajaron con estos ASP.NET...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-329">This document provides guidance for developers who worked with these ASP.NET...</span></span>

[<span data-ttu-id="a4435-330">Creación de aplicaciones Web de alto rendimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-330">Building High Performance Web Applications</span></span>](https://devexpress.com/act)

<span data-ttu-id="a4435-331">Aprenda a usar las nuevas características de ASP.NET AJAX Library para compilar aplicaciones Web de alto rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-331">Learn how to use the new features in ASP.NET Ajax Library to build High Performance Web Applications</span></span>
