---
title: Protección de datos de ASP.NET Core
author: rick-anderson
description: Obtenga información sobre el concepto de protección de datos y los principios de diseño de las API de protección de datos de ASP.NET Core.
ms.author: riande
ms.custom: mvc
ms.date: 10/24/2018
uid: security/data-protection/introduction
ms.openlocfilehash: 37f170a3e8a46ef2215b0999358d46dd402636df
ms.sourcegitcommit: 24b1f6decbb17bb22a45166e5fdb0845c65af498
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/01/2019
ms.locfileid: "57057322"
---
# <a name="aspnet-core-data-protection"></a><span data-ttu-id="1664c-103">Protección de datos de ASP.NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1664c-103">ASP.NET Core Data Protection</span></span>

<span data-ttu-id="1664c-104">Las aplicaciones Web necesitan a menudo almacenar datos confidenciales de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1664c-104">Web applications often need to store security-sensitive data.</span></span> <span data-ttu-id="1664c-105">Windows proporciona DPAPI para aplicaciones de escritorio, pero esto no es apropiada para las aplicaciones web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1664c-105">Windows provides DPAPI for desktop applications but this is unsuitable for web applications.</span></span> <span data-ttu-id="1664c-106">La pila de protección de datos de ASP.NET Core proporcionan una API criptográfica sencilla y fácil de usar un programador puede utilizar para proteger los datos, incluida la rotación y la administración de claves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1664c-106">The ASP.NET Core data protection stack provide a simple, easy to use cryptographic API a developer can use to protect data, including key management and rotation.</span></span>

<span data-ttu-id="1664c-107">La pila de protección de datos de ASP.NET Core está diseñada para que actúe como el sustituto a largo plazo para el &lt;machineKey&gt; elemento en ASP.NET 1.x - 4.x.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1664c-107">The ASP.NET Core data protection stack is designed to serve as the long-term replacement for the &lt;machineKey&gt; element in ASP.NET 1.x - 4.x.</span></span> <span data-ttu-id="1664c-108">Se diseñó para tratar muchos de los defectos de la pila antigua criptográfico al tiempo que proporciona una solución para la mayoría de casos de uso de aplicaciones modernas es probable que encuentre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1664c-108">It was designed to address many of the shortcomings of the old cryptographic stack while providing an out-of-the-box solution for the majority of use cases modern applications are likely to encounter.</span></span>

## <a name="problem-statement"></a><span data-ttu-id="1664c-109">Declaración del problema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1664c-109">Problem statement</span></span>

<span data-ttu-id="1664c-110">La declaración del problema general puede establecerse de forma concisa en una sola frase: Necesito conservar información de confianza para su recuperación posterior, pero no confía en el mecanismo de persistencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1664c-110">The overall problem statement can be succinctly stated in a single sentence: I need to persist trusted information for later retrieval, but I don't trust the persistence mechanism.</span></span> <span data-ttu-id="1664c-111">En términos de web, esto podría escribirse como "Necesito para el estado de confianza de ida y vuelta a través de un cliente que no se confía".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1664c-111">In web terms, this might be written as "I need to round-trip trusted state via an untrusted client."</span></span>

<span data-ttu-id="1664c-112">El ejemplo canónico de esta es una cookie de autenticación o bearer token.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1664c-112">The canonical example of this is an authentication cookie or bearer token.</span></span> <span data-ttu-id="1664c-113">El servidor genera un "Soy Groot y tener permisos de xyz" del token y lo entrega al cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1664c-113">The server generates an "I am Groot and have xyz permissions" token and hands it to the client.</span></span> <span data-ttu-id="1664c-114">En el futuro, el cliente presentará ese token al servidor, pero el servidor necesita algún tipo de garantía de que el cliente no ha falsificado el token.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1664c-114">At some future date the client will present that token back to the server, but the server needs some kind of assurance that the client hasn't forged the token.</span></span> <span data-ttu-id="1664c-115">Por lo tanto, el primer requisito: autenticidad (conocido como)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1664c-115">Thus the first requirement: authenticity (a.k.a.</span></span> <span data-ttu-id="1664c-116">integridad, altera y).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1664c-116">integrity, tamper-proofing).</span></span>

<span data-ttu-id="1664c-117">Puesto que el estado persistente es de confianza del servidor, se prevé que este estado podría contener información específica para el entorno operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1664c-117">Since the persisted state is trusted by the server, we anticipate that this state might contain information that's specific to the operating environment.</span></span> <span data-ttu-id="1664c-118">Esto podría ser en forma de una ruta de acceso de archivo, un permiso, un identificador u otra referencia indirecta o algún otro elemento de datos específicos del servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1664c-118">This could be in the form of a file path, a permission, a handle or other indirect reference, or some other piece of server-specific data.</span></span> <span data-ttu-id="1664c-119">No generalmente deba ser divulgado dicha información a un cliente de confianza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1664c-119">Such information should generally not be disclosed to an untrusted client.</span></span> <span data-ttu-id="1664c-120">Por lo tanto, el segundo requisito: confidencialidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1664c-120">Thus the second requirement: confidentiality.</span></span>

<span data-ttu-id="1664c-121">Por último, dado que las aplicaciones modernas están divididas en componentes que hemos visto es que los componentes individuales desea aprovechar las ventajas de este sistema sin tener en cuenta otros componentes del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1664c-121">Finally, since modern applications are componentized, what we've seen is that individual components will want to take advantage of this system without regard to other components in the system.</span></span> <span data-ttu-id="1664c-122">Por ejemplo, si un componente de token de portador se usa esta pila, debe funcionar sin interferencias de un mecanismo de anti-CSRF que también podría estar usando la misma pila.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1664c-122">For instance, if a bearer token component is using this stack, it should operate without interference from an anti-CSRF mechanism that might also be using the same stack.</span></span> <span data-ttu-id="1664c-123">Por lo tanto, el último requisito: aislamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1664c-123">Thus the final requirement: isolation.</span></span>

<span data-ttu-id="1664c-124">Podemos proporcionar aún más las restricciones con el fin de restringir el ámbito de nuestros requisitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1664c-124">We can provide further constraints in order to narrow the scope of our requirements.</span></span> <span data-ttu-id="1664c-125">Se supone que todos los servicios que funcionan en los sistemas de cifrado se confía por igual y que los datos no necesitan generar o consuman fuera de los servicios de nuestro control directo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1664c-125">We assume that all services operating within the cryptosystem are equally trusted and that the data doesn't need to be generated or consumed outside of the services under our direct control.</span></span> <span data-ttu-id="1664c-126">Además, se requieren que las operaciones sean tan rápidas como sea posible, ya que cada solicitud al servicio web podría pasar por el sistema de cifrado una o varias veces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1664c-126">Furthermore, we require that operations are as fast as possible since each request to the web service might go through the cryptosystem one or more times.</span></span> <span data-ttu-id="1664c-127">Esto hace que la criptografía simétrica sea ideal para nuestro escenario y nos podemos descuento criptografía asimétrica hasta que tal vez que lo necesite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1664c-127">This makes symmetric cryptography ideal for our scenario, and we can discount asymmetric cryptography until such a time that it's needed.</span></span>

## <a name="design-philosophy"></a><span data-ttu-id="1664c-128">Filosofía de diseño</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1664c-128">Design philosophy</span></span>

<span data-ttu-id="1664c-129">Comenzamos mediante la identificación de problemas con la pila existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1664c-129">We started by identifying problems with the existing stack.</span></span> <span data-ttu-id="1664c-130">Una vez que tenemos, hemos encuestadas el panorama de las soluciones existentes y concluye que no hay ninguna solución existente tenía las capacidades que se busca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1664c-130">Once we had that, we surveyed the landscape of existing solutions and concluded that no existing solution quite had the capabilities we sought.</span></span> <span data-ttu-id="1664c-131">A continuación, diseñamos una solución basada en varios principios fundamentales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1664c-131">We then engineered a solution based on several guiding principles.</span></span>

* <span data-ttu-id="1664c-132">El sistema debe ofrecer sencillez de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1664c-132">The system should offer simplicity of configuration.</span></span> <span data-ttu-id="1664c-133">Lo ideal es que el sistema sería sin configuración y los desarrolladores podrían ponerlo en marcha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1664c-133">Ideally the system would be zero-configuration and developers could hit the ground running.</span></span> <span data-ttu-id="1664c-134">En situaciones donde los desarrolladores deben configurar un aspecto específico (por ejemplo, el repositorio de claves), prestarse a hacer que esas configuraciones específicas simple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1664c-134">In situations where developers need to configure a specific aspect (such as the key repository), consideration should be given to making those specific configurations simple.</span></span>

* <span data-ttu-id="1664c-135">Ofrecen una sencilla API orientadas al consumidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1664c-135">Offer a simple consumer-facing API.</span></span> <span data-ttu-id="1664c-136">La API deben ser fácil de usar correctamente y difícil de usar incorrectamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1664c-136">The APIs should be easy to use correctly and difficult to use incorrectly.</span></span>

* <span data-ttu-id="1664c-137">Los desarrolladores no deben aprender los principios de administración de claves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1664c-137">Developers shouldn't learn key management principles.</span></span> <span data-ttu-id="1664c-138">El sistema debe controlar la selección del algoritmo y la vigencia de la clave en nombre del desarrollador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1664c-138">The system should handle algorithm selection and key lifetime on the developer's behalf.</span></span> <span data-ttu-id="1664c-139">Lo ideal es que el desarrollador ni tan siquiera debe tener acceso al material de clave sin procesar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1664c-139">Ideally the developer should never even have access to the raw key material.</span></span>

* <span data-ttu-id="1664c-140">Las claves deben estar protegidas en reposo cuando sea posible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1664c-140">Keys should be protected at rest when possible.</span></span> <span data-ttu-id="1664c-141">El sistema debe descubrir un mecanismo de protección predeterminado adecuado y lo aplica automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1664c-141">The system should figure out an appropriate default protection mechanism and apply it automatically.</span></span>

<span data-ttu-id="1664c-142">Con estos principios en mente, hemos desarrollado una sencilla [fácil de usar](xref:security/data-protection/using-data-protection) pila de protección de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1664c-142">With these principles in mind we developed a simple, [easy to use](xref:security/data-protection/using-data-protection) data protection stack.</span></span>

<span data-ttu-id="1664c-143">Las API de protección de datos de ASP.NET Core no están pensados principalmente para la persistencia indefinido de cargas confidenciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1664c-143">The ASP.NET Core data protection APIs are not primarily intended for indefinite persistence of confidential payloads.</span></span> <span data-ttu-id="1664c-144">Otras tecnologías como [DPAPI de Windows CNG](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/hh706794%28v=vs.85%29.aspx) y [Azure Rights Management](/rights-management/) son más adecuados para el escenario de almacenamiento ilimitada, y tienen capacidades de administración de claves seguro según corresponda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1664c-144">Other technologies like [Windows CNG DPAPI](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/hh706794%28v=vs.85%29.aspx) and [Azure Rights Management](/rights-management/) are more suited to the scenario of indefinite storage, and they have correspondingly strong key management capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="1664c-145">Es decir, no hay nada que prohíben un desarrollador del uso de las API de protección de datos de ASP.NET Core para la protección a largo plazo de los datos confidenciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1664c-145">That said, there's nothing prohibiting a developer from using the ASP.NET Core data protection APIs for long-term protection of confidential data.</span></span>

## <a name="audience"></a><span data-ttu-id="1664c-146">Audiencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1664c-146">Audience</span></span>

<span data-ttu-id="1664c-147">El sistema de protección de datos se divide en cinco paquetes principales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1664c-147">The data protection system is divided into five main packages.</span></span> <span data-ttu-id="1664c-148">Destino de diversos aspectos de estas API tres tipos de destinatarios principales;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1664c-148">Various aspects of these APIs target three main audiences;</span></span>

1. <span data-ttu-id="1664c-149">El [información general sobre la API de consumidor](xref:security/data-protection/consumer-apis/overview) a los desarrolladores de aplicaciones y el marco de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1664c-149">The [Consumer APIs Overview](xref:security/data-protection/consumer-apis/overview) target application and framework developers.</span></span>

   <span data-ttu-id="1664c-150">"No quiero obtener información acerca de cómo funciona la pila o acerca de cómo esté configurada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1664c-150">"I don't want to learn about how the stack operates or about how it's configured.</span></span> <span data-ttu-id="1664c-151">Simplemente quiero realizar una manera alguna operación tan simple como sea posible con gran probabilidad de que usar la API correctamente."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1664c-151">I simply want to perform some operation in as simple a manner as possible with high probability of using the APIs successfully."</span></span>

2. <span data-ttu-id="1664c-152">El [API de configuración](xref:security/data-protection/configuration/overview) los desarrolladores de aplicaciones y los administradores del sistema de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1664c-152">The [configuration APIs](xref:security/data-protection/configuration/overview) target application developers and system administrators.</span></span>

   <span data-ttu-id="1664c-153">"Necesito indicar al sistema de protección de datos que mi entorno requiere configuración o las rutas de acceso no predeterminada".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1664c-153">"I need to tell the data protection system that my environment requires non-default paths or settings."</span></span>

3. <span data-ttu-id="1664c-154">Desarrolladores de destino de las API de extensibilidad responsable de implementar la directiva personalizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1664c-154">The extensibility APIs target developers in charge of implementing custom policy.</span></span> <span data-ttu-id="1664c-155">Había limitado a situaciones excepcionales y ha experimentado, los desarrolladores de seguridad compatible con el uso de estas API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1664c-155">Usage of these APIs would be limited to rare situations and experienced, security aware developers.</span></span>

   <span data-ttu-id="1664c-156">"Necesito reemplazar un componente completo dentro del sistema, ya que tengo requisitos de comportamiento realmente únicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1664c-156">"I need to replace an entire component within the system because I have truly unique behavioral requirements.</span></span> <span data-ttu-id="1664c-157">Estoy dispuesto a aprender con escasa frecuencia utiliza partes de la superficie de API con el fin de crear un complemento que cumple Mis requisitos."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1664c-157">I am willing to learn uncommonly-used parts of the API surface in order to build a plugin that fulfills my requirements."</span></span>

## <a name="package-layout"></a><span data-ttu-id="1664c-158">Diseño del paquete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1664c-158">Package layout</span></span>

<span data-ttu-id="1664c-159">La pila de protección de datos consta de cinco paquetes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1664c-159">The data protection stack consists of five packages.</span></span>

* <span data-ttu-id="1664c-160">[Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Abstractions](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Abstractions/) contiene el <xref:Microsoft.AspNetCore.DataProtection.IDataProtectionProvider> y <xref:Microsoft.AspNetCore.DataProtection.IDataProtector> interfaces para crear servicios de protección de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1664c-160">[Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Abstractions](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Abstractions/) contains the <xref:Microsoft.AspNetCore.DataProtection.IDataProtectionProvider> and <xref:Microsoft.AspNetCore.DataProtection.IDataProtector> interfaces to create data protection services.</span></span> <span data-ttu-id="1664c-161">También contiene métodos de extensión útiles para trabajar con estos tipos (por ejemplo, [IDataProtector.Protect](xref:Microsoft.AspNetCore.DataProtection.DataProtectionCommonExtensions.Protect*)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1664c-161">It also contains useful extension methods for working with these types (for example, [IDataProtector.Protect](xref:Microsoft.AspNetCore.DataProtection.DataProtectionCommonExtensions.Protect*)).</span></span> <span data-ttu-id="1664c-162">Si el sistema de protección de datos se crea una instancia en otro lugar y consumen la API, referencia `Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Abstractions`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1664c-162">If the data protection system is instantiated elsewhere and you're consuming the API, reference `Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Abstractions`.</span></span>

* <span data-ttu-id="1664c-163">[Microsoft.AspNetCore.DataProtection](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.DataProtection/) contiene la implementación del núcleo del sistema de protección de datos, incluidas las operaciones criptográficas de core, administración de claves, configuración y extensibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1664c-163">[Microsoft.AspNetCore.DataProtection](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.DataProtection/) contains the core implementation of the data protection system, including core cryptographic operations, key management, configuration, and extensibility.</span></span> <span data-ttu-id="1664c-164">Para crear una instancia del sistema de protección de datos (por ejemplo, éste se agrega a un <xref:Microsoft.Extensions.DependencyInjection.IServiceCollection>) o hacer referencia a modificar o extender su comportamiento, `Microsoft.AspNetCore.DataProtection`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1664c-164">To instantiate the data protection system (for example, adding it to an <xref:Microsoft.Extensions.DependencyInjection.IServiceCollection>) or modifying or extending its behavior, reference `Microsoft.AspNetCore.DataProtection`.</span></span>

* <span data-ttu-id="1664c-165">[Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Extensions](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Extensions/) contiene API adicionales que los desarrolladores pueden resultar útiles pero que no pertenecen en el paquete principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1664c-165">[Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Extensions](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Extensions/) contains additional APIs which developers might find useful but which don't belong in the core package.</span></span> <span data-ttu-id="1664c-166">Por ejemplo, este paquete contiene métodos de generador para crear una instancia del sistema de protección de datos para almacenar las claves en una ubicación en el sistema de archivos sin la inserción de dependencias (consulte <xref:Microsoft.AspNetCore.DataProtection.DataProtectionProvider>).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1664c-166">For instance, this package contains factory methods to instantiate the data protection system to store keys at a location on the file system without dependency injection (see <xref:Microsoft.AspNetCore.DataProtection.DataProtectionProvider>).</span></span> <span data-ttu-id="1664c-167">También contiene métodos de extensión para limitar la duración de cargas protegidas (consulte <xref:Microsoft.AspNetCore.DataProtection.ITimeLimitedDataProtector>).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1664c-167">It also contains extension methods for limiting the lifetime of protected payloads (see <xref:Microsoft.AspNetCore.DataProtection.ITimeLimitedDataProtector>).</span></span>

* <span data-ttu-id="1664c-168">[Microsoft.AspNetCore.DataProtection.SystemWeb](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.DataProtection.SystemWeb/) puede instalarse en una aplicación existente de 4.x ASP.NET para redirigir su `<machineKey>` operaciones para usar la nueva pila de protección de datos de ASP.NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1664c-168">[Microsoft.AspNetCore.DataProtection.SystemWeb](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.DataProtection.SystemWeb/) can be installed into an existing ASP.NET 4.x app to redirect its `<machineKey>` operations to use the new ASP.NET Core data protection stack.</span></span> <span data-ttu-id="1664c-169">Para obtener más información, consulta <xref:security/data-protection/compatibility/replacing-machinekey>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1664c-169">For more information, see <xref:security/data-protection/compatibility/replacing-machinekey>.</span></span>

* <span data-ttu-id="1664c-170">[Microsoft.AspNetCore.Cryptography.KeyDerivation](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.Cryptography.KeyDerivation/) proporciona una implementación de la contraseña PBKDF2 hash rutina y se puede usar los sistemas que deben administrar de forma segura las contraseñas de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1664c-170">[Microsoft.AspNetCore.Cryptography.KeyDerivation](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.Cryptography.KeyDerivation/) provides an implementation of the PBKDF2 password hashing routine and can be used by systems that must handle user passwords securely.</span></span> <span data-ttu-id="1664c-171">Para obtener más información, consulta <xref:security/data-protection/consumer-apis/password-hashing>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1664c-171">For more information, see <xref:security/data-protection/consumer-apis/password-hashing>.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="1664c-172">Recursos adicionales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1664c-172">Additional resources</span></span>

<xref:host-and-deploy/web-farm>
