---
uid: web-forms/overview/older-versions-getting-started/deploying-web-site-projects/asp-net-hosting-options-vb
title: Opciones de hospedaje de ASP.NET (VB) | Microsoft Docs
author: rick-anderson
description: Las aplicaciones Web de ASP.NET suelen diseñarse, crearse y probarse en un entorno de desarrollo local y deben implementarse en un entorno de producción o...
ms.author: riande
ms.date: 04/01/2009
ms.assetid: 492f5ae2-bad7-4107-89a9-f04a9525dee7
msc.legacyurl: /web-forms/overview/older-versions-getting-started/deploying-web-site-projects/asp-net-hosting-options-vb
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: 4293114002aee15ddace1a3f19c240f35e6065f5
ms.sourcegitcommit: e7e91932a6e91a63e2e46417626f39d6b244a3ab
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/06/2020
ms.locfileid: "78520795"
---
# <a name="aspnet-hosting-options-vb"></a><span data-ttu-id="a3818-103">Opciones de hospedaje de ASP.NET (VB)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3818-103">ASP.NET Hosting Options (VB)</span></span>

<span data-ttu-id="a3818-104">por [Scott Mitchell](https://twitter.com/ScottOnWriting)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3818-104">by [Scott Mitchell](https://twitter.com/ScottOnWriting)</span></span>

[<span data-ttu-id="a3818-105">Descargar PDF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3818-105">Download PDF</span></span>](https://download.microsoft.com/download/E/8/9/E8920AE6-D441-41A7-8A77-9EF8FF970D8B/aspnet_tutorial01_Basics_vb.pdf)

> <span data-ttu-id="a3818-106">Las aplicaciones Web de ASP.NET suelen diseñarse, crearse y probarse en un entorno de desarrollo local y deben implementarse en un entorno de producción una vez que esté listo para su lanzamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3818-106">ASP.NET web applications are typically designed, created, and tested in a local development environment and need to be deployed to a production environment once it is ready for release.</span></span> <span data-ttu-id="a3818-107">En este tutorial se proporciona información general de alto nivel sobre el proceso de implementación y sirve como introducción a esta serie de tutoriales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3818-107">This tutorial provides a high-level overview of the deployment process and serves as an introduction to this tutorial series.</span></span>

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="a3818-108">Introducción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3818-108">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="a3818-109">Las aplicaciones web suelen diseñarse, crearse y probarse en un entorno de desarrollo al que solo pueden acceder los programadores que trabajan en el sitio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3818-109">Web applications are typically designed, created, and tested in a development environment that is accessible only to the programmers working on the site.</span></span> <span data-ttu-id="a3818-110">Una vez que la aplicación está lista para su lanzamiento, se mueve a un entorno de producción donde cualquier usuario de Internet puede tener acceso al sitio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3818-110">Once the application is ready to be released, it is moved to a production environment where the site can be accessed by anyone on the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="a3818-111">Este proceso de implementación presenta una serie de desafíos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3818-111">This deployment process introduces a number of challenges:</span></span>

- <span data-ttu-id="a3818-112">Debe existir un entorno de producción y estar configurado correctamente antes de que se pueda implementar una aplicación ASP.NET. Además, el entorno de producción debe mantenerse actualizado con las revisiones de seguridad más recientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3818-112">A production environment must exist and be properly setup before an ASP.NET application can be deployed; moreover, the production environment must be kept up to date with the latest security patches.</span></span>
- <span data-ttu-id="a3818-113">El conjunto correcto de archivos de marcado, archivos de código y archivos auxiliares debe copiarse desde el entorno de desarrollo al entorno de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3818-113">The correct set of markup files, code files, and support files must be copied from the development environment to the production environment.</span></span> <span data-ttu-id="a3818-114">En el caso de las aplicaciones controladas por datos, esto podría requerir también copiar el esquema y los datos de la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3818-114">For data-driven applications, this might require copying the database schema and/or data, as well.</span></span>
- <span data-ttu-id="a3818-115">Puede haber diferencias de configuración entre los dos entornos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3818-115">There may be configuration differences between the two environments.</span></span> <span data-ttu-id="a3818-116">La cadena de conexión de base de datos o el servidor de correo electrónico usado en el entorno de desarrollo probablemente serán diferentes del entorno de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3818-116">The database connection string or email server used in the development environment will likely be different than the production environment.</span></span> <span data-ttu-id="a3818-117">Lo que es más, el comportamiento de la aplicación puede depender del entorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3818-117">What's more, the behavior of the application may depend on the environment.</span></span> <span data-ttu-id="a3818-118">Por ejemplo, cuando se produce un error en el desarrollo, los detalles del error se pueden mostrar en la pantalla, pero cuando se produce un error en producción, se debería mostrar una página de error fácil de usar en su lugar y los detalles del error se enviarán por correo electrónico a los desarrolladores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3818-118">For example, when an error occurs in development the error's details can be displayed on screen, but when an error occurs in production, a user-friendly error page should be displayed instead, and the error details emailed to the developers.</span></span>

<span data-ttu-id="a3818-119">Para obviar el primer desafío: la configuración y el mantenimiento de un entorno de producción, muchas personas y empresas externalizan sus entornos de producción a *proveedores de hospedaje web*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3818-119">To obviate the first challenge - setting up and maintaining a production environment - many individuals and businesses outsource their production environments to *web hosting providers*.</span></span> <span data-ttu-id="a3818-120">Un proveedor de hospedaje web es una empresa que administra el entorno de producción en su nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3818-120">A web hosting provider is a company that manages the production environment on your behalf.</span></span> <span data-ttu-id="a3818-121">Hay innumerables proveedores de hosts Web, cada uno con distintos precios y niveles de servicio. Vea la sección "buscar un proveedor de hosts Web" para obtener sugerencias sobre cómo buscar un proveedor de servicios de este tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3818-121">There are countless web host providers, each with varying prices and service levels; see the "Finding a Web Host Provider" section for tips on locating such a service provider.</span></span>

<span data-ttu-id="a3818-122">Este es el primero de una serie de tutoriales que examinan los pasos implicados en la implementación de una aplicación Web ASP.NET en un entorno de producción administrado por un proveedor de host Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3818-122">This is the first in a series of tutorials that look at the steps involved in deploying an ASP.NET web application to a production environment managed by a web host provider.</span></span> <span data-ttu-id="a3818-123">En el transcurso de estos tutoriales, examinaremos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3818-123">Over the course of these tutorials we will examine:</span></span>

- <span data-ttu-id="a3818-124">Qué archivos se deben implementar en el proveedor de host Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3818-124">What files need to be deployed to the web host provider.</span></span>
- <span data-ttu-id="a3818-125">Herramientas para simplificar el proceso de implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3818-125">Tools for streamlining the deployment process.</span></span>
- <span data-ttu-id="a3818-126">Cómo implementar una base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3818-126">How to deploy a database.</span></span>
- <span data-ttu-id="a3818-127">Sugerencias para implementar una base de datos que usa [el proveedor de pertenencia y roles basado en SQL](../../older-versions-security/membership/creating-the-membership-schema-in-sql-server-cs.md), además de maneras de imitar la herramienta de administración de sitios web en un entorno de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3818-127">Tips for deploying a database that uses [the SQL-based Membership and Roles provider](../../older-versions-security/membership/creating-the-membership-schema-in-sql-server-cs.md), along with ways to mimic the Website Administration Tool in a production environment.</span></span>
- <span data-ttu-id="a3818-128">Estrategias para actualizar sin problemas la base de datos de producción con los cambios realizados durante el desarrollo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3818-128">Strategies for smoothly updating the database in production with changes made during development.</span></span>
- <span data-ttu-id="a3818-129">Técnicas para registrar los errores que se producen en producción y formas de notificar a los desarrolladores cuando se produce un error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3818-129">Techniques for logging errors that occur on production, and ways to notify developers when an error occurs.</span></span>

<span data-ttu-id="a3818-130">Estos tutoriales están orientados a ser concisos y proporcionan instrucciones paso a paso con muchas capturas de pantalla para guiarle en el proceso visualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3818-130">These tutorials are geared to be concise and to provide step-by-step instructions with plenty of screen shots to walk you through the process visually.</span></span> <span data-ttu-id="a3818-131">En este tutorial de inaugural se proporciona información general sobre el proceso de implementación de ASP.NET y consejos sobre cómo buscar un proveedor de hospedaje Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3818-131">This inaugural tutorial provides an overview of the ASP.NET deployment process and advice on finding a web hosting provider.</span></span> <span data-ttu-id="a3818-132">Comencemos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3818-132">Let's get started!</span></span>

## <a name="an-overview-of-the-aspnet-deployment-process"></a><span data-ttu-id="a3818-133">Información general sobre el proceso de implementación de ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3818-133">An Overview of the ASP.NET Deployment Process</span></span>

<span data-ttu-id="a3818-134">En Resumen, la implementación de una aplicación de ASP.NET consta de los tres pasos siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3818-134">In a nutshell, deploying an ASP.NET application involves the following three steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="a3818-135">Configurar la aplicación Web, el servidor Web y la base de datos en el entorno de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3818-135">Configure the web application, web server, and database in the production environment.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a3818-136">Sincronice las páginas ASP.NET, los archivos de código, los ensamblados de la carpeta `Bin` y los archivos de compatibilidad relacionados con HTML, como los archivos CSS y JavaScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3818-136">Synchronize the ASP.NET pages, code files, the assemblies in the `Bin` folder, and HTML-related support files like CSS and JavaScript files.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a3818-137">Sincronizar el esquema de la base de datos o los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3818-137">Synchronize the database schema and/or data.</span></span>

<span data-ttu-id="a3818-138">La información de configuración de una aplicación web se encuentra normalmente en el archivo `Web.config` e incluye cadenas de conexión de base de datos, criterios de control de errores, reglas de reescritura de direcciones URL e información del servidor de correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3818-138">The configuration information for a web application is typically located in the `Web.config` file, and includes database connection strings, error handling criteria, URL rewriting rules, and email server information.</span></span> <span data-ttu-id="a3818-139">A menudo, esta información es diferente para una aplicación en desarrollo frente a la misma aplicación en producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3818-139">Oftentimes this information is different for an application in development versus the same application in production.</span></span> <span data-ttu-id="a3818-140">Por ejemplo, al desarrollar una aplicación, es mejor usar una base de datos de desarrollo para que no realice pruebas en la base de datos de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3818-140">For instance, when developing an application it's best to use a development database so that you're not testing against the production database.</span></span> <span data-ttu-id="a3818-141">Como resultado, las cadenas de conexión de base de datos suelen diferir entre las aplicaciones de desarrollo y de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3818-141">As a result, the database connection strings typically differ between development and production applications.</span></span> <span data-ttu-id="a3818-142">Debido a estas diferencias, parte de la implementación implica realizar cambios en la información de configuración de la aplicación Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3818-142">Due to these differences, part of deployment involves making changes to the web application's configuration information.</span></span>

<span data-ttu-id="a3818-143">Además de los cambios de configuración de la aplicación Web, el paso 1 también puede implicar la configuración para el servidor Web y la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3818-143">In addition to web application configuration changes, Step 1 also may entail configuration for the web server and database.</span></span> <span data-ttu-id="a3818-144">Por ejemplo, si una página de ASP.NET crea o elimina archivos de un directorio en el servidor Web, el servidor Web debe configurarse para permitir las modificaciones del sistema de archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3818-144">For example, if an ASP.NET page creates or deletes files from a directory on the web server then the web server needs to be configured to permit these file system modifications.</span></span> <span data-ttu-id="a3818-145">Del mismo modo, es posible que haya configuraciones de permisos o de autenticación que deban realizarse en la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3818-145">Similarly, there may be permission or authentication settings that need to be made to the database.</span></span>

<span data-ttu-id="a3818-146">El paso 2 implica la sincronización del conjunto de páginas esenciales de ASP.NET y los archivos auxiliares entre los entornos de desarrollo y de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3818-146">Step 2 involves synchronizing the set of essential ASP.NET pages and support files between the development and production environments.</span></span> <span data-ttu-id="a3818-147">El conjunto determinado de archivos relacionados con ASP.NET que se deben sincronizar entre los dos entornos depende del tipo de proyecto creado en Visual Studio, y es la discusión en el siguiente tutorial, <em>[que determina qué archivos se deben implementar](determining-what-files-need-to-be-deployed-vb.md)</em>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3818-147">The particular set of ASP.NET-related files that need to be synchronized between the two environments depends on the type of project you created in Visual Studio, and is the discussion in the next tutorial, <em>[Determining What Files Need to Be Deployed](determining-what-files-need-to-be-deployed-vb.md)</em>.</span></span> <span data-ttu-id="a3818-148">El tercer y cuarto tutoriales: <em>[implementar el sitio mediante FTP](deploying-your-site-using-an-ftp-client-vb.md)</em>e <em>[implementar el sitio con Visual Studio](deploying-your-site-using-visual-studio-vb.md)</em> : Examine las distintas herramientas y técnicas para sincronizar estos archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3818-148">The third and fourth tutorials - <em>[Deploying Your Site Using FTP](deploying-your-site-using-an-ftp-client-vb.md)</em>and <em>[Deploying Your Site Using Visual Studio](deploying-your-site-using-visual-studio-vb.md)</em> - examine different tools and techniques for syncing these files.</span></span>

<span data-ttu-id="a3818-149">Al compilar aplicaciones controladas por datos, normalmente se usan dos bases de datos: una para el desarrollo y otra en producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3818-149">When building data-driven applications there are typically two databases being used: one for development and one on production.</span></span> <span data-ttu-id="a3818-150">Durante el desarrollo, el esquema de la base de datos de desarrollo se puede modificar para incluir nuevas tablas, columnas, procedimientos almacenados y desencadenadores, o bien se puede modificar para quitar o cambiar el nombre de los objetos de base de datos existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3818-150">During development, the development database's schema may be modified to include new tables, columns, stored procedures, and triggers, or may be modified to remove or rename existing database objects.</span></span> <span data-ttu-id="a3818-151">Entre el momento en que se realizan estos cambios y el momento en que se implementa la aplicación en producción, las bases de datos de desarrollo y producción no están sincronizadas. Este asincronía debe corregirse durante el proceso de implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3818-151">Between the time that these changes are made and the time the application is deployed to production, the development and production databases are out of sync. This asynchrony needs to be fixed during the deployment process.</span></span> <span data-ttu-id="a3818-152">Estos desafíos se examinarán en futuros tutoriales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3818-152">These challenges will be examined in future tutorials.</span></span>

## <a name="finding-a-web-host-provider"></a><span data-ttu-id="a3818-153">Buscar un proveedor de hosts Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3818-153">Finding a Web Host Provider</span></span>

<span data-ttu-id="a3818-154">Las aplicaciones de ASP.NET se pueden implementar en cualquier servidor Web que tenga instalado el .NET Framework y Internet Information Services (IIS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3818-154">ASP.NET applications can be deployed to any web server that has the .NET Framework and Internet Information Services (IIS) installed.</span></span> <span data-ttu-id="a3818-155">Podría hospedar un sitio de su equipo personal, suponiendo que tuviera una conexión de banda ancha a Internet y que sepa cómo configurar el enrutador para permitir las solicitudes Web entrantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3818-155">You could host a site from your personal computer, assuming you had a broadband connection to the Internet and the know how to configure your router to allow incoming web requests.</span></span> <span data-ttu-id="a3818-156">También puede hospedar un sitio de un equipo en una intranet, tantas empresas como hagan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3818-156">You could also host a site from a computer in an intranet, as many companies do.</span></span> <span data-ttu-id="a3818-157">Sin embargo, el enfoque de estos tutoriales es hospedar el sitio web con un proveedor de host Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3818-157">The focus of these tutorials, however, is hosting your website with a web host provider.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a3818-158">[IIS](https://www.iis.net/) es el servidor Web de clase empresarial de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3818-158">[IIS](https://www.iis.net/) is Microsoft's enterprise-grade web server.</span></span> <span data-ttu-id="a3818-159">Se incluye con las ediciones no domésticas de Windows, como Windows Server 2008 y ciertas ediciones de Windows Vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3818-159">It ships with the non-Home editions of Windows, such as Windows Server 2008 and certain editions of Windows Vista.</span></span> <span data-ttu-id="a3818-160">No es necesario instalar IIS para dar servicio a las aplicaciones de ASP.NET en un entorno de desarrollo, ya que Visual Studio incluye el servidor Web de desarrollo de ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3818-160">You do not need to install IIS to serve ASP.NET applications in a development environment, as Visual Studio includes the ASP.NET Development Web Server.</span></span> <span data-ttu-id="a3818-161">Sin embargo, el servidor Web de desarrollo de ASP.NET solo acepta conexiones locales y, por lo tanto, no se puede usar en un entorno de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3818-161">However, the ASP.NET Development Web Server only accepts local connections and therefore cannot be used in a production environment.</span></span>

<span data-ttu-id="a3818-162">Antes de implementar el sitio en un proveedor de hosts Web, primero debe decidir con qué empresa hacer negocios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3818-162">Before you can deploy your site to a web host provider you must first decide what company to do business with.</span></span> <span data-ttu-id="a3818-163">Hay innumerables empresas de hospedaje web en Marketplace; una búsqueda de "empresa de hospedaje web" devuelve más de 5 millones resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3818-163">There are countless web hosting companies in the marketplace; a search for "web hosting company" returns more than five million results.</span></span> <span data-ttu-id="a3818-164">¿Cómo se encuentra el más adecuado para usted?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3818-164">How do you find the one that's right for you?</span></span> <span data-ttu-id="a3818-165">Su motor de búsqueda favorito es un buen punto de partida, como los sitios web como los [hosts](http://www.tophosts.com/) y [HostCritique](http://www.hostcritique.net/), que comparan y contrastan los distintos servicios de hospedaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3818-165">Your favorite search engine is a good starting place, as are websites like [TopHosts](http://www.tophosts.com/) and [HostCritique](http://www.hostcritique.net/), which compare and contrast various hosting services.</span></span> <span data-ttu-id="a3818-166">También aconseja preguntar a sus colegas y compañeros de trabajo para conocer las recomendaciones; también puede solicitar recomendaciones en el foro de [hospedaje abierto](https://forums.asp.net/158.aspx) aquí, en los [foros de ASP.net](https://forums.asp.net/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3818-166">I also advise asking your colleagues and coworkers for any recommendations; you can also ask for recommendations at the [Hosting Open Forum](https://forums.asp.net/158.aspx) here at the [ASP.NET Forums](https://forums.asp.net/).</span></span>

<span data-ttu-id="a3818-167">Las compañías de hospedaje web suelen ofrecer planes de hospedaje compartidos y planes de hospedaje dedicados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3818-167">Web hosting companies typically offer shared hosting plans and dedicated hosting plans.</span></span> <span data-ttu-id="a3818-168">Con el hospedaje compartido, un servidor Web único hospeda docenas si no tiene cientos de sitios web diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3818-168">With shared hosting a single web server hosts dozens if not hundreds of different websites.</span></span> <span data-ttu-id="a3818-169">Con el hospedaje dedicado, conceda un equipo de la compañía que sirva a su sitio y a su sitio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3818-169">With dedicated hosting you lease a computer from the company that serves your site and your site alone.</span></span> <span data-ttu-id="a3818-170">Un plan de hospedaje compartido podría incluir compatibilidad con páginas de ASP.NET, la capacidad de trabajar con bases de datos de Microsoft Access, 5 GB de espacio en disco y 100 GB de tráfico de ancho de banda mensual durante $9,95 al mes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3818-170">A shared hosting plan might include support for ASP.NET pages, the ability to work with Microsoft Access databases, 5 GB of disk space, and 100 GB of monthly bandwidth traffic for $9.95 per month.</span></span> <span data-ttu-id="a3818-171">Otro plan de hospedaje compartido podría incluir la compatibilidad con páginas de ASP.NET, el acceso al servidor de base de datos Microsoft SQL Server 2008, 10 GB de espacio en disco y 250 GB de tráfico mensual de ancho de banda durante $19,95 al mes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3818-171">Another shared hosting plan might include support for ASP.NET pages, access to the Microsoft SQL Server 2008 database server, 10 GB of disk space and 250 GB of monthly bandwidth traffic for $19.95 per month.</span></span> <span data-ttu-id="a3818-172">Los planes de hospedaje dedicados suelen ser mucho más caros, cuestan varios cientos de dólares al mes, pero ofrecen un mejor rendimiento y un mayor control que las opciones de hospedaje compartido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3818-172">Dedicated hosting plans are usually much more expensive, costing several hundred dollars per month, but offer better performance and more control than shared hosting options.</span></span> <span data-ttu-id="a3818-173">El plan que elija dependerá de su presupuesto, de cuánto tráfico recibe el sitio web y de las características que espera que necesite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3818-173">What plan you choose depends on your budget, how much traffic your website receives, and the features you anticipate you'll need.</span></span>

<span data-ttu-id="a3818-174">Dos consideraciones importantes a la hora de elegir un proveedor de host web son el servicio de atención al cliente y la calidad del servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3818-174">Two important considerations when choosing a web host provider are customer service and quality of service.</span></span> <span data-ttu-id="a3818-175">Si tiene alguna pregunta o un problema de configuración, ¿cuánto tiempo se tarda en enviar el problema al Departamento de soporte técnico del host web hasta que reciba una respuesta?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3818-175">If you have a question or a configuration problem, how long does it take from submitting your problem to the web host's helpdesk until you get a response?</span></span> <span data-ttu-id="a3818-176">¿Qué fiabilidad tienen los servicios de la compañía?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3818-176">How reliable are the company's services?</span></span> <span data-ttu-id="a3818-177">¿Suelen tener interrupciones en la base de datos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3818-177">Do they frequently have database outages?</span></span> <span data-ttu-id="a3818-178">¿Con qué frecuencia se desconecta su servidor de correo electrónico?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3818-178">How often does their email server go offline?</span></span> <span data-ttu-id="a3818-179">Siempre puede solicitar a una empresa que proporcione detalles sobre su tiempo de actividad e informará sobre su política de atención al cliente, pero una manera más SureFire es solicitar los comentarios de los clientes actuales y anteriores, que puede hacer a través de los foros en línea, los grupos de noticias y el correo electrónico listservs .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3818-179">You can always ask a company to provide details about their uptime and inquire about their customer service policy, but a more surefire way is to solicit the feedback of current and past customers, which you can do through online forums, newsgroups, and email listservs.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a3818-180">Algunas empresas de hospedaje web centran su negocio en una determinada pila tecnológica, como .NET o [LAMP](http://en.wikipedia.org/wiki/LAMP_stack) (**L** INUX **, Pache** , **M** ySQL y **P** HP), por lo que debe asegurarse de que la empresa que seleccione hospede aplicaciones ASP.net.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3818-180">Some web hosting companies focus their business on a particular technology stack, such as .NET or [LAMP](http://en.wikipedia.org/wiki/LAMP_stack) (**L** inux, **A** pache, **M** ySQL, and **P** HP), so make sure that the company you select hosts ASP.NET applications.</span></span> <span data-ttu-id="a3818-181">Compruebe también para asegurarse de que admiten la versión de ASP.NET que está usando para compilar la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3818-181">Also check to ensure that they support the version of ASP.NET you are using to build your application.</span></span> <span data-ttu-id="a3818-182">Y si va a compilar una aplicación controlada por datos, asegúrese de que el host web ofrece el mismo servidor de base de datos y la misma versión que está usando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3818-182">And if you are building a data-driven application, make sure that the web host offers the same database server and version that you are using.</span></span>

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="a3818-183">Resumen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3818-183">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="a3818-184">Las aplicaciones Web de ASP.NET suelen diseñarse, crearse y probarse en un entorno de desarrollo local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3818-184">ASP.NET web applications are typically designed, created, and tested in a local development environment.</span></span> <span data-ttu-id="a3818-185">Una vez que una versión está lista para su lanzamiento, se mueve a un entorno de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3818-185">Once a version is ready for release, it is moved to a production environment.</span></span> <span data-ttu-id="a3818-186">Aunque es posible hospedar sitios web de ASP.NET en su equipo personal o en servidores de la empresa, muchas empresas y usuarios optan por externalizar su hospedaje a un proveedor de host Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3818-186">While it is possible to host ASP.NET websites on your personal computer or on servers within your company, many businesses and individuals choose to outsource their hosting to a web host provider.</span></span>

<span data-ttu-id="a3818-187">En esta serie de tutoriales se examinan los pasos para implementar una aplicación de ASP.NET en un proveedor de host web y se exploran los desafíos más comunes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3818-187">This tutorial series examines the steps for deploying an ASP.NET application to a web host provider, exploring common challenges.</span></span> <span data-ttu-id="a3818-188">En este tutorial se ofrece información general de alto nivel sobre el proceso de implementación de ASP.NET y se ofrecen sugerencias para buscar un proveedor de hosts web adecuado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3818-188">This tutorial offered a high-level overview of the ASP.NET deployment process and gave tips for finding a suitable web host provider.</span></span> <span data-ttu-id="a3818-189">En el siguiente tutorial se examina qué archivos relacionados con ASP.NET deben copiarse en el entorno de producción al implementar el sitio Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3818-189">The next tutorial looks at what ASP.NET-related files need to be copied to the production environment when deploying your website.</span></span>

<span data-ttu-id="a3818-190">¡ Feliz programación!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3818-190">Happy Programming!</span></span>

### <a name="special-thanks-to"></a><span data-ttu-id="a3818-191">Agradecimiento especial...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3818-191">Special Thanks To...</span></span>

<span data-ttu-id="a3818-192">Muchos revisores útiles revisaron esta serie de tutoriales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3818-192">This tutorial series was reviewed by many helpful reviewers.</span></span> <span data-ttu-id="a3818-193">El revisor responsable de este tutorial era Teresa Murphy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3818-193">Lead reviewer for this tutorial was Teresa Murphy.</span></span> <span data-ttu-id="a3818-194">¿Está interesado en revisar los próximos artículos de MSDN?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3818-194">Interested in reviewing my upcoming MSDN articles?</span></span> <span data-ttu-id="a3818-195">En caso afirmativo, suéltelo en [mitchell@4GuysFromRolla.com](mailto:mitchell@4GuysFromRolla.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3818-195">If so, drop me a line at [mitchell@4GuysFromRolla.com](mailto:mitchell@4GuysFromRolla.com).</span></span>

> [!div class="step-by-step"]
> <span data-ttu-id="a3818-196">[Anterior](users-and-roles-on-the-production-website-cs.md)
> [Siguiente](determining-what-files-need-to-be-deployed-vb.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3818-196">[Previous](users-and-roles-on-the-production-website-cs.md)
[Next](determining-what-files-need-to-be-deployed-vb.md)</span></span>
