---
uid: web-forms/overview/older-versions-getting-started/deploying-web-site-projects/determining-what-files-need-to-be-deployed-vb
title: Determinar qué archivos se deben implementar (VB) | Microsoft Docs
author: rick-anderson
description: Qué archivos se deben implementarse desde el entorno de desarrollo al entorno de producción depende en parte de si se ha generado la aplicación ASP.NET nosotros...
ms.author: riande
ms.date: 04/01/2009
ms.assetid: ea918f62-c9d6-4a7f-9bc6-e054d3764b2c
msc.legacyurl: /web-forms/overview/older-versions-getting-started/deploying-web-site-projects/determining-what-files-need-to-be-deployed-vb
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: fe19910d693a784b8dc207462591c9f4d51cec14
ms.sourcegitcommit: 0f1119340e4464720cfd16d0ff15764746ea1fea
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/09/2019
ms.locfileid: "59382152"
---
# <a name="determining-what-files-need-to-be-deployed-vb"></a><span data-ttu-id="f9252-103">Determinar qué archivos se deben implementar (VB)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-103">Determining What Files Need to Be Deployed (VB)</span></span>

<span data-ttu-id="f9252-104">por [Scott Mitchell](https://twitter.com/ScottOnWriting)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-104">by [Scott Mitchell](https://twitter.com/ScottOnWriting)</span></span>

<span data-ttu-id="f9252-105">[Descargar código](http://download.microsoft.com/download/4/5/F/45F815EC-8B0E-46D3-9FB8-2DC015CCA306/ASPNET_Hosting_Tutorial_02_VB.zip) o [descargar PDF](http://download.microsoft.com/download/E/8/9/E8920AE6-D441-41A7-8A77-9EF8FF970D8B/aspnet_tutorial02_FilesToDeploy_vb.pdf)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-105">[Download Code](http://download.microsoft.com/download/4/5/F/45F815EC-8B0E-46D3-9FB8-2DC015CCA306/ASPNET_Hosting_Tutorial_02_VB.zip) or [Download PDF](http://download.microsoft.com/download/E/8/9/E8920AE6-D441-41A7-8A77-9EF8FF970D8B/aspnet_tutorial02_FilesToDeploy_vb.pdf)</span></span>

> <span data-ttu-id="f9252-106">Qué archivos se deben implementarse desde el entorno de desarrollo al entorno de producción depende en parte de si la aplicación ASP.NET se ha generado mediante el modelo de sitio Web o aplicación Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-106">What files need to be deployed from the development environment to the production environment depends in part on whether the ASP.NET application was built using the Web Site Model or Web Application Model.</span></span> <span data-ttu-id="f9252-107">Más información sobre estos dos modelos de proyecto y cómo afecta el modelo de proyecto a la implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-107">Learn more about these two project models and how the project model affects deployment.</span></span>


## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="f9252-108">Introducción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-108">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="f9252-109">Implementar una aplicación web ASP.NET implica copiar los archivos de ASP.NET desde el entorno de desarrollo al entorno de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-109">Deploying an ASP.NET web application entails copying the ASP.NET-related files from the development environment to the production environment.</span></span> <span data-ttu-id="f9252-110">Los archivos relacionados con ASP.NET incluyen marcado de página web ASP.NET y código y del lado cliente y servidor admiten archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-110">The ASP.NET-related files include ASP.NET web page markup and code and client- and server-side support files.</span></span> <span data-ttu-id="f9252-111">Archivos auxiliares del lado cliente son aquellos archivos que se hace referencia a las páginas web y los envía directamente al explorador - imágenes, archivos CSS y archivos de JavaScript, por ejemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-111">Client-side support files are those files referenced by your web pages and sent directly to the browser - images, CSS files and JavaScript files, for example.</span></span> <span data-ttu-id="f9252-112">Los archivos de compatibilidad de servidor incluyen los que se usan para procesar una solicitud en el servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-112">Server-side support files include those that are used to process a request on the server-side.</span></span> <span data-ttu-id="f9252-113">Esto incluye los archivos de configuración, servicios web, archivos de clase, los conjuntos de datos con tipo y LINQ para archivos SQL, entre otros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-113">This includes configuration files, web services, class files, Typed DataSets, and LINQ to SQL files, among others.</span></span>

<span data-ttu-id="f9252-114">En general, todos los archivos de compatibilidad del cliente se deben copiar desde el entorno de desarrollo al entorno de producción, pero se copian los archivos de soporte técnico del lado servidor depende de si está compilando explícitamente el código del lado servidor en un ensamblado (un `.dll` archivo) o si tiene estos ensamblados generados automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-114">In general, all client-side support files should be copied from the development environment to the production environment, but what server-side support files get copied depends on whether you are explicitly compiling the server-side code into an assembly (a `.dll` file) or if you are having these assemblies auto-generated.</span></span> <span data-ttu-id="f9252-115">En este tutorial se resalta qué archivos se deben implementarse al compilar explícitamente el código en un ensamblado en lugar de que este paso de compilación se producen automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-115">This tutorial highlights what files need to be deployed when explicitly compiling the code into an assembly versus having this compilation step occur automatically.</span></span>

## <a name="explicit-compilation-versus-automatic-compilation"></a><span data-ttu-id="f9252-116">Compilación explícita frente a la compilación automática</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-116">Explicit Compilation Versus Automatic Compilation</span></span>

<span data-ttu-id="f9252-117">Páginas web de ASP.NET se dividen en código declarativo de marcado y código fuente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-117">ASP.NET web pages are divided into declarative markup and source code.</span></span> <span data-ttu-id="f9252-118">La sección de marcado declarativo incluye el código HTML, Web, controles y la sintaxis de enlace de datos; la parte de código contiene controladores de eventos escritos en código de Visual Basic o C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-118">The declarative markup portion includes HTML, Web controls, and databinding syntax; the code portion contains event handlers written in Visual Basic or C# code.</span></span> <span data-ttu-id="f9252-119">Las partes del marcado y código normalmente se dividen en archivos diferentes: `WebPage.aspx` contiene el marcado declarativo mientras `WebPage.aspx.vb` aloja el código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-119">The markup and code portions are typically separated into different files: `WebPage.aspx` contains the declarative markup while `WebPage.aspx.vb` houses the code.</span></span>

<span data-ttu-id="f9252-120">Considere la posibilidad de una página ASP.NET denominada `Clock.aspx` que contiene un control de etiqueta cuya propiedad de texto se establece en la fecha y hora actuales cuando se cargue la página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-120">Consider an ASP.NET page named `Clock.aspx` that contains a Label control whose Text property is set to the current date and time when the page loads.</span></span> <span data-ttu-id="f9252-121">La parte del marcado declarativo (en `Clock.aspx`) contendría el marcado para un control Web Label: `<asp:Label runat="server" id="TimeLabel" />` , la parte del código (en `Clock.aspx.vb`) tendría un `Page_Load` controlador de eventos con el código siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-121">The declarative markup portion (in `Clock.aspx`) would contain the markup for a Label Web control - `<asp:Label runat="server" id="TimeLabel" />` - while the code portion (in `Clock.aspx.vb`) would have a `Page_Load` event handler with the following code:</span></span>

[!code-vb[Main](determining-what-files-need-to-be-deployed-vb/samples/sample1.vb)]

<span data-ttu-id="f9252-122">En orden para el motor de ASP.NET atender una solicitud para esta página, parte del código de la página (la *`WebPage`* `.aspx.vb` archivo) debe compilarse primero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-122">In order for the ASP.NET engine to service a request for this page, the page's code portion (the *`WebPage`*`.aspx.vb` file) must first be compiled.</span></span> <span data-ttu-id="f9252-123">Esta compilación puede pasar explícitamente o automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-123">This compilation can happen explicitly or automatically.</span></span>

<span data-ttu-id="f9252-124">Si la compilación sucede explícitamente, a continuación, se compila código fuente de la aplicación todo en uno o varios ensamblados (`.dll` archivos) ubicado en la aplicación `Bin` directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-124">If the compilation happens explicitly then the entire application's source code is compiled into one or more assemblies (`.dll` files) located in the application's `Bin` directory.</span></span> <span data-ttu-id="f9252-125">Si la compilación se realiza automáticamente, a continuación, el resultado generado automáticamente es el ensamblado, de forma predeterminada, se coloca en el `Temporary ASP.NET Files` carpeta, que puede encontrarse en `%WINDOWS%\Microsoft.NET\Framework\<version>`, aunque esta ubicación se puede configurar a través de la [ &lt; compilación&gt; elemento](https://msdn.microsoft.com/library/s10awwz0.aspx) en `Web.config`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-125">If the compilation happens automatically then the resulting auto-generated assembly is, by default, placed in the `Temporary ASP.NET Files` folder, which can be found at `%WINDOWS%\Microsoft.NET\Framework\<version>`, although this location is configurable via the [&lt;compilation&gt; element](https://msdn.microsoft.com/library/s10awwz0.aspx) in `Web.config`.</span></span> <span data-ttu-id="f9252-126">Con la compilación explícita debe realizar alguna acción para compilar el código de la aplicación ASP.NET en un ensamblado, y este paso se produce antes de la implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-126">With explicit compilation you must take some action to compile the ASP.NET application's code into an assembly, and this step occurs prior to deployment.</span></span> <span data-ttu-id="f9252-127">Compilación automática con el proceso de compilación se produce en el servidor web cuando primero se tiene acceso al recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-127">With automatic compilation the compilation process occurs on the web server when the resource is first accessed.</span></span>

<span data-ttu-id="f9252-128">Independientemente de qué modelo de compilación que use, la parte del marcado de todas las páginas ASP.NET (el `WebPage.aspx` archivos) deben copiarse en el entorno de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-128">Regardless of what compilation model you use, the markup portion of all ASP.NET pages (the `WebPage.aspx` files) need to be copied to the production environment.</span></span> <span data-ttu-id="f9252-129">Con la compilación explícita deberá copiar los ensamblados en el `Bin` carpeta, pero no es necesario copiar secciones de código de las páginas de ASP.NET (el `WebPage.aspx.vb` archivos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-129">With explicit compilation you need to copy up the assemblies in the `Bin` folder, but you do not need to copy up the ASP.NET pages' code portions (the `WebPage.aspx.vb` files).</span></span> <span data-ttu-id="f9252-130">Con la compilación automática, deberá copiar los archivos de la parte de código para que el código está presente y se puede compilar automáticamente cuando se visita la página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-130">With automatic compilation you need to copy up the code portion files so that the code is present and can be compiled automatically when the page is visited.</span></span> <span data-ttu-id="f9252-131">La parte del marcado de cada página web ASP.NET incluye un `@Page` la directiva con los atributos que indican si el código asociado de la página haya compilado ya explícitamente o si es necesario que se compila automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-131">The markup portion of each ASP.NET web page includes a `@Page` directive with attributes that indicate whether the page's associated code was already explicitly compiled or whether it needs to be automatically compiled.</span></span> <span data-ttu-id="f9252-132">Como resultado, el entorno de producción puede funcionar perfectamente con cualquier modelo de compilación y no tiene que aplicar ninguna configuración especial para indicar que se usa la compilación explícita o automática.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-132">As a result, the production environment can work with either compilation model seamlessly and you do not need to apply any special configuration settings to indicate that explicit or automatic compilation is used.</span></span>

<span data-ttu-id="f9252-133">Tabla 1 resume los diferentes archivos para implementar cuando se usa una compilación explícita frente a la compilación automática.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-133">Table 1 summarizes the different files to deploy when using explicit compilation versus automatic compilation.</span></span> <span data-ttu-id="f9252-134">Tenga en cuenta que, independientemente de la compilación de modelo usado es siempre debe implementar los ensamblados en el `Bin` carpeta, si existe esa carpeta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-134">Note that regardless of the compilation model used you should always deploy the assemblies in the `Bin` folder, if that folder exists.</span></span> <span data-ttu-id="f9252-135">El `Bin` carpeta contiene los ensamblados específicos de la aplicación web, que incluyen el código fuente compilado cuando se usa el modelo de compilación explícita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-135">The `Bin` folder contains the assemblies specific to the web application, which include the compiled source code when using the explicit compilation model.</span></span> <span data-ttu-id="f9252-136">El `Bin` directorio también contiene los ensamblados de otros proyectos y los ensamblados de código abierto o de terceros puede que esté usando, y estos deben estar en el servidor de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-136">The `Bin` directory also contains assemblies from other projects and any open-source or third-party assemblies you may be using, and these need to be on the production server.</span></span> <span data-ttu-id="f9252-137">Por lo tanto, como regla general, copie el `Bin` carpeta hasta la producción cuando se implementa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-137">Therefore, as a general rule of thumb, copy the `Bin` folder up to production when deploying.</span></span> <span data-ttu-id="f9252-138">(Si está utilizando el modelo de compilación automática y no utilizan los ensamblados externos, no tendrá un `Bin` directorio - que es correcto!)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-138">(If you are using the automatic compilation model and are not using any external assemblies then you won't have a `Bin` directory - that's OK!)</span></span>

| **<span data-ttu-id="f9252-139">Modelo de compilación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-139">Compilation Model</span></span>** | **<span data-ttu-id="f9252-140">¿Implementar el archivo de marcado de parte?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-140">Deploy Markup Portion File?</span></span>** | **<span data-ttu-id="f9252-141">¿Implementar el archivo de código fuente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-141">Deploy Source Code File?</span></span>** | **<span data-ttu-id="f9252-142">¿Implementar ensamblados en `Bin` directorio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-142">Deploy Assemblies in `Bin` Directory?</span></span>** |
| --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="f9252-143">Compilación explícita</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-143">Explicit Compilation</span></span> | <span data-ttu-id="f9252-144">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-144">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="f9252-145">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-145">No</span></span> | <span data-ttu-id="f9252-146">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-146">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="f9252-147">Compilación automática</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-147">Automatic Compilation</span></span> | <span data-ttu-id="f9252-148">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-148">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="f9252-149">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-149">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="f9252-150">Sí (si existe)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-150">Yes (if it exists)</span></span> |

**<span data-ttu-id="f9252-151">Tabla 1: Los archivos que se implementarán depende usa el modelo de compilación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-151">Table 1: What files you deploy depends on the compilation model used.</span></span>**

## <a name="taking-a-trip-down-memory-lane"></a><span data-ttu-id="f9252-152">Realizar un viaje por el pasaje de memoria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-152">Taking a Trip Down Memory Lane</span></span>

<span data-ttu-id="f9252-153">Se usa el enfoque de compilación depende, en parte, cómo se administra la aplicación ASP.NET en Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-153">What compilation approach is used depends, in part, on how the ASP.NET application is managed in Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="f9252-154">Desde. Comienzo de la red en el año 2000 han sido cuatro versiones diferentes de Visual Studio, Visual Studio .NET 2002, Visual Studio .NET 2003, Visual Studio 2005 y Visual Studio 2008.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-154">Since .NET's inception in the year 2000 there have been four different versions of Visual Studio - Visual Studio .NET 2002, Visual Studio .NET 2003, Visual Studio 2005, and Visual Studio 2008.</span></span> <span data-ttu-id="f9252-155">Visual Studio .NET 2002 y 2003 administra aplicaciones de ASP.NET mediante el *proyecto de aplicación Web* modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-155">Visual Studio .NET 2002 and 2003 managed ASP.NET applications using the *Web Application Project* model.</span></span> <span data-ttu-id="f9252-156">Las características clave del modelo de proyecto de aplicación Web son:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-156">The key features of the Web Application Project model are:</span></span>

- <span data-ttu-id="f9252-157">Los archivos que la composición del proyecto se definen en un único archivo de proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-157">The files that makeup the project are defined in a single project file.</span></span> <span data-ttu-id="f9252-158">Los archivos no definidos en el archivo de proyecto no se consideran parte de la aplicación web de Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-158">Any files not defined in the project file are not considered part of the web application by Visual Studio.</span></span>
- <span data-ttu-id="f9252-159">Se utiliza la compilación explícita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-159">Uses explicit compilation.</span></span> <span data-ttu-id="f9252-160">Compilar el proyecto compila los archivos de código dentro del proyecto en un único ensamblado que se coloca en el `Bin` carpeta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-160">Building the project compiles the code files within the project into a single assembly that is placed in the `Bin` folder.</span></span>

<span data-ttu-id="f9252-161">Cuando Microsoft publicó Visual Studio 2005 se quitó la compatibilidad con el modelo de proyecto de aplicación Web y lo reemplacé con el modelo de proyecto de sitio Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-161">When Microsoft released Visual Studio 2005 they dropped support for the Web Application Project model and replaced it with the Web Site Project model.</span></span> <span data-ttu-id="f9252-162">El modelo de proyecto de sitio Web propio de diferencia la *proyecto de aplicación Web* modelos de las maneras siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-162">The Web Site Project model differentiated itself from the *Web Application Project* model in the following ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="f9252-163">En lugar de tener un único archivo de proyecto que se detalla los archivos del proyecto, se usa el sistema de archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-163">Rather than having a single project file that spells out the project's files, the file system is used instead.</span></span> <span data-ttu-id="f9252-164">En resumen, los archivos dentro de la carpeta de aplicación web (o subcarpetas) se consideran parte del proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-164">In short, any files within the web application folder (or subfolders) are considered part of the project.</span></span>
- <span data-ttu-id="f9252-165">Crear un proyecto en Visual Studio no crea un ensamblado en el `Bin` directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-165">Building a project in Visual Studio does not create an assembly in the `Bin` directory.</span></span> <span data-ttu-id="f9252-166">En su lugar, compilar un proyecto de sitio Web informa de los errores de tiempo de compilación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-166">Instead, building a Web Site Project reports any compile-time errors.</span></span>
- <span data-ttu-id="f9252-167">Compatibilidad con la compilación automática.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-167">Support for automatic compilation.</span></span> <span data-ttu-id="f9252-168">Proyectos de sitios Web se implementan normalmente copiando el marcado y código fuente en el entorno de producción, aunque el código puede ser precompilado (compilación explícita).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-168">Web Site Projects are typically deployed by copying the markup and source code to the production environment, although the code can be precompiled (explicit compilation).</span></span>

<span data-ttu-id="f9252-169">Microsoft reactiva el modelo de proyecto de aplicación Web cuando lance Visual Studio 2005 Service Pack 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-169">Microsoft revived the Web Application Project model when it released Visual Studio 2005 Service Pack 1.</span></span> <span data-ttu-id="f9252-170">Sin embargo, Visual Web Developer continuado solo admiten el modelo de proyecto de sitio Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-170">However, Visual Web Developer continued to only support the Web Site Project model.</span></span> <span data-ttu-id="f9252-171">La buena noticia es que esta limitación se quitó con Visual Web Developer 2008 Service Pack 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-171">The good news is that this limitation was dropped with Visual Web Developer 2008 Service Pack 1.</span></span> <span data-ttu-id="f9252-172">Hoy en día pueden crear aplicaciones ASP.NET en Visual Studio (y Visual Web Developer) mediante el modelo de proyecto de aplicación Web o el modelo de proyecto de sitio Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-172">Today you can create ASP.NET applications in Visual Studio (and Visual Web Developer) using either the Web Application Project model or the Web Site Project model.</span></span> <span data-ttu-id="f9252-173">Ambos modelos tienen sus ventajas y desventajas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-173">Both models have their pros and cons.</span></span> <span data-ttu-id="f9252-174">Consulte [Introducción a los proyectos de aplicación Web: Comparación de proyectos de sitios Web y proyectos de aplicación Web](https://msdn.microsoft.com/library/aa730880.aspx#wapp_topic5) para ver una comparación de los dos modelos y para ayudarle a decidir qué modelo de proyecto funciona mejor para su situación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-174">Refer to [Introduction to Web Application Projects: Comparing Web Site Projects and Web Application Projects](https://msdn.microsoft.com/library/aa730880.aspx#wapp_topic5) for a comparison of the two models and to help decide what project model works best for your situation.</span></span>

## <a name="exploring-the-sample-web-application"></a><span data-ttu-id="f9252-175">Exploración de la aplicación Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-175">Exploring the Sample Web Application</span></span>

<span data-ttu-id="f9252-176">La descarga de este tutorial incluye una aplicación de ASP.NET denominada reseñas de libros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-176">The download for this tutorial includes an ASP.NET application called Book Reviews.</span></span> <span data-ttu-id="f9252-177">Imita a un sitio Web de afición alguien puede crear el sitio Web compartir su libro revisiones con la Comunidad en línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-177">The website mimics a hobby website someone might create to share their book reviews with the online community.</span></span> <span data-ttu-id="f9252-178">Esta aplicación web ASP.NET es muy sencilla y consta de los siguientes recursos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-178">This ASP.NET web application is very simple and consists of the following resources:</span></span>

- `Web.config`<span data-ttu-id="f9252-179">, el archivo de configuración de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-179">, the application's configuration file.</span></span>
- <span data-ttu-id="f9252-180">Una página maestra (`Site.master`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-180">A master page (`Site.master`).</span></span>
- <span data-ttu-id="f9252-181">Siete diferentes páginas ASP.NET:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-181">Seven different ASP.NET pages:</span></span>

    - <span data-ttu-id="f9252-182">~/`Default.aspx` -página principal de la carpeta del sitio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-182">~/`Default.aspx` - the site's homepage.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f9252-183">~/`About.aspx` -una página "Sobre el sitio".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-183">~/`About.aspx` - an "About the Site" page.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f9252-184">~/`Fiction/Default.aspx` -una página de listado de los libros en pantalla de ficción que se han revisado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-184">~/`Fiction/Default.aspx` - a page listing the fiction books that have been reviewed.</span></span>

        - <span data-ttu-id="f9252-185">~/`Fiction/Blaze.aspx` -una revisión de la novela Richard Bachman *Blaze*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-185">~/`Fiction/Blaze.aspx` - a review of the Richard Bachman novel *Blaze*.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f9252-186">~/`Tech/Default.aspx` -una página de listado de los libros de tecnología que se han revisado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-186">~/`Tech/Default.aspx` - a page listing the technology books that have been reviewed.</span></span>

        - <span data-ttu-id="f9252-187">~/`Tech/CYOW.aspx` -una revisión de *crear su propio sitio Web de*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-187">~/`Tech/CYOW.aspx` - a review of *Create Your Own Website*.</span></span>
        - <span data-ttu-id="f9252-188">~/`Tech/TYASP35.aspx` -una revisión de *enseñar a usted mismo ASP.NET 3.5 en 24 horas*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-188">~/`Tech/TYASP35.aspx` - a review of *Teach Yourself ASP.NET 3.5 in 24 Hours*.</span></span>
- <span data-ttu-id="f9252-189">Tres archivos CSS en el `Styles` carpeta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-189">Three different CSS files in the `Styles` folder.</span></span>
- <span data-ttu-id="f9252-190">Cuatro archivos de imagen: una con tecnología de logotipo ASP.NET e imágenes de segundo plano de los tres libros revisados - todos los localizados en el `Images` carpeta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-190">Four image files - a Powered by ASP.NET logo and images of the covers of the three reviewed books - all located in the `Images` folder.</span></span>
- <span data-ttu-id="f9252-191">Un `Web.sitemap` archivo, que define el mapa del sitio y se usa para mostrar los menús en la `Default.aspx` páginas en el directorio raíz y `Fiction` y `Tech` carpetas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-191">A `Web.sitemap` file, which defines the site map and is used to display menus in the `Default.aspx` pages in the root directory and `Fiction` and `Tech` folders.</span></span>
- <span data-ttu-id="f9252-192">Un archivo de clase denominado `BasePage.vb` que define una base de `Page` clase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-192">A class file named `BasePage.vb` that defines a base `Page` class.</span></span> <span data-ttu-id="f9252-193">Esta clase extiende la funcionalidad de la `Page` clase mediante el establecimiento automático del `Title` propiedad basándose en la posición de la página del mapa del sitio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-193">This class extends the functionality of the `Page` class by automatically setting the `Title` property based on the page's position in the site map.</span></span> <span data-ttu-id="f9252-194">En pocas palabras, cualquier clase de código subyacente ASP.NET que se extiende `BasePage` (en lugar de `System.Web.UI.Page`) tendrán su título establecida en un valor según su posición en el mapa del sitio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-194">In a nutshell, any ASP.NET code-behind class that extends `BasePage` (instead of `System.Web.UI.Page`) will have its title set to a value depending on its position in the site map.</span></span> <span data-ttu-id="f9252-195">Por ejemplo, cuando se visualizan los ~ /`Tech/CYOW.aspx` el título de página, se establece en "inicio: Tecnología: Cree su propio sitio Web".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-195">For instance, when viewing the ~/`Tech/CYOW.aspx` page, the title is set to "Home : Technology : Create Your Own Website".</span></span>

<span data-ttu-id="f9252-196">Figura 1 muestra una captura de pantalla de la reseñas de libros del sitio Web cuando se ve mediante un explorador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-196">Figure 1 shows a screen shot of the Book Reviews website when viewed through a browser.</span></span> <span data-ttu-id="f9252-197">Aquí verá la página ~ / Tech/TYASP35.aspx, que revisa el libro *enseñar a usted mismo ASP.NET 3.5 en 24 horas*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-197">Here you see the page ~/Tech/TYASP35.aspx, which reviews the book *Teach Yourself ASP.NET 3.5 in 24 Hours*.</span></span> <span data-ttu-id="f9252-198">La ruta de navegación que abarca la parte superior de la página y el menú de la columna izquierda se basan en la estructura de mapa del sitio definida en `Web.sitemap`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-198">The breadcrumb that spans the top of the page and the menu in the left column are based on the site map structure defined in `Web.sitemap`.</span></span> <span data-ttu-id="f9252-199">La imagen en la esquina superior derecha es una de las imágenes ubicadas en la cubierta del libro la `Images` carpeta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-199">The image in the right upper corner is one of the book cover images located in the `Images` folder.</span></span> <span data-ttu-id="f9252-200">Apariencia del sitio Web se definen mediante reglas de hojas de estilos en cascada deletreadas los archivos CSS en el `Styles` carpeta, mientras que el diseño general de la página se define en la página maestra, `Site.master`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-200">The website's look and feel are defined via cascading style sheet rules spelled out by the CSS files in the `Styles` folder, while the overarching page layout is defined in the master page, `Site.master`.</span></span>


[![T<span data-ttu-id="f9252-201">sitio Web de libro de revisiones ofrece las revisiones de una gran variedad de títulos]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-201">he Book Reviews website offers reviews on an assortment of titles]</span></span>(determining-what-files-need-to-be-deployed-vb/_static/image2.png)](determining-what-files-need-to-be-deployed-vb/_static/image1.png)

<span data-ttu-id="f9252-202">**Figura 1**: El sitio Web de libro de revisiones ofrece las revisiones de una gran variedad de títulos ([haga clic aquí para ver imagen en tamaño completo](determining-what-files-need-to-be-deployed-vb/_static/image3.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-202">**Figure 1**: The Book Reviews website offers reviews on an assortment of titles ([Click to view full-size image](determining-what-files-need-to-be-deployed-vb/_static/image3.png))</span></span>


<span data-ttu-id="f9252-203">Esta aplicación no usa una base de datos; cada revisión se implementa como una página web independiente en la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-203">This application does not use a database; each review is implemented as a separate web page in the application.</span></span> <span data-ttu-id="f9252-204">En este tutorial (y la siguientes varios tutoriales) guían por la implementación de una aplicación web que no tiene una base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-204">This tutorial (and the next several tutorials) walk through deploying a web application that does not have a database.</span></span> <span data-ttu-id="f9252-205">Sin embargo, en un futuro tutorial se mejorará esta aplicación para almacenar las revisiones, los comentarios de lector y otra información dentro de una base de datos y explorará qué pasos deben realizarse para implementar correctamente una aplicación web controlada por datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-205">However, in a future tutorial we will enhance this application to store reviews, reader comments, and other information within a database, and will explore what steps need to be performed to correctly deploy a data-driven web application.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f9252-206">Estos tutoriales se centran en las aplicaciones de ASP.NET con un proveedor de hospedaje web que hospeda y no explorar temas auxiliares, como ASP. Sistema de sitio del mapa de la red o utilizando una clase de página base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-206">These tutorials focus on hosting ASP.NET applications with a web host provider and do not explore ancillary topics like ASP.NET's site map system or using a base Page class.</span></span> <span data-ttu-id="f9252-207">Para obtener más información sobre estas tecnologías y para obtener más información sobre otros temas tratados en el tutorial, consulte la sección Lecturas adicionales al final de cada tutorial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-207">For more information on these technologies, and for more background on other topics covered throughout the tutorial, refer to the Further Reading section at the end of each tutorial.</span></span>


<span data-ttu-id="f9252-208">Descarga de este tutorial tiene dos copias de la aplicación web, cada uno se implementa como un tipo de proyecto de Visual Studio diferentes: BookReviewsWAP, un proyecto de aplicación Web y BookReviewsWSP, un proyecto de sitio Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-208">This tutorial's download has two copies of the web application, each implemented as a different Visual Studio project type: BookReviewsWAP, a Web Application Project, and BookReviewsWSP, a Web Site Project.</span></span> <span data-ttu-id="f9252-209">Ambos proyectos creados con Visual Web Developer 2008 SP1 y usar ASP.NET 3.5 SP1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-209">Both projects were created with Visual Web Developer 2008 SP1 and use ASP.NET 3.5 SP1.</span></span> <span data-ttu-id="f9252-210">Para trabajar con estos proyectos de inicio, descomprima el contenido en su escritorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-210">To work with these projects start by unzipping the contents to your Desktop.</span></span> <span data-ttu-id="f9252-211">Para abrir el proyecto de aplicación Web (BookReviewsWAP), vaya a la `BookReviewsWAP` carpeta y haga doble clic en el archivo de solución `BookReviewsWAP.sln`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-211">To open the Web Application Project (BookReviewsWAP), navigate to the `BookReviewsWAP` folder and double-click the Solution file, `BookReviewsWAP.sln`.</span></span> <span data-ttu-id="f9252-212">Para abrir el proyecto de sitio Web (BookReviewsWSP), inicie Visual Studio y, a continuación, en el menú archivo, elija la opción de abrir sitio Web, vaya a la `BookReviewsWSP` carpeta en el escritorio y haga clic en Aceptar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-212">To open the Web Site Project (BookReviewsWSP), launch Visual Studio and then, from the File menu, choose the Open Web Site option, browse to the `BookReviewsWSP` folder on your Desktop, and click OK.</span></span>


<span data-ttu-id="f9252-213">Las dos secciones restantes en este tutorial vistazo a qué archivos, deberá copiar en el entorno de producción al implementar la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-213">The remaining two sections in this tutorial look at what files you will need to copy to the production environment when deploying the application.</span></span> <span data-ttu-id="f9252-214">Los siguientes dos tutoriales - [ *implementar su sitio mediante FTP* ](deploying-your-site-using-an-ftp-client-vb.md) y [ *implementar su sitio con Visual Studio* ](deploying-your-site-using-visual-studio-vb.md) -muestran distintas formas Copie estos archivos en un proveedor de hospedaje web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-214">The next two tutorials - [*Deploying Your Site Using FTP*](deploying-your-site-using-an-ftp-client-vb.md) and [*Deploying Your Site Using Visual Studio*](deploying-your-site-using-visual-studio-vb.md) - show different ways to copy these files to a web host provider.</span></span>

## <a name="determining-the-files-to-deploy-for-the-web-application-project"></a><span data-ttu-id="f9252-215">Determinación de los archivos de implementación para el proyecto de aplicación Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-215">Determining the Files to Deploy for the Web Application Project</span></span>

<span data-ttu-id="f9252-216">El modelo de proyecto de aplicación Web usa la compilación explícita: código fuente del proyecto se compila en un único ensamblado cada vez que compile la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-216">The Web Application Project model uses explicit compilation - the project's source code is compiled into a single assembly each time you build the application.</span></span> <span data-ttu-id="f9252-217">Esta compilación incluye archivos de código subyacente de las páginas de ASP.NET (~ /`Default.aspx.vb`, ~ /`About.aspx.vb`, y así sucesivamente), así como el `BasePage.vb` clase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-217">This compilation includes the ASP.NET pages' code-behind files (~/`Default.aspx.vb`, ~/`About.aspx.vb`, and so on), as well as the `BasePage.vb` class.</span></span> <span data-ttu-id="f9252-218">El ensamblado resultante se denomina `BookReviewsWAP.dll` y se encuentra en la aplicación `Bin` directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-218">The resulting assembly is named `BookReviewsWAP.dll` and is located in the application's `Bin` directory.</span></span>

<span data-ttu-id="f9252-219">Figura 2 muestra los archivos que componen el proyecto de aplicación Web de libreta de revisiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-219">Figure 2 shows the files that make up the Book Reviews Web Application Project.</span></span>


[![T<span data-ttu-id="f9252-220">el Explorador de soluciones incluye los archivos que componen el proyecto de aplicación Web.]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-220">he Solution Explorer lists the files that comprise the Web Application Project.]</span></span>(determining-what-files-need-to-be-deployed-vb/_static/image5.png)](determining-what-files-need-to-be-deployed-vb/_static/image4.png)

<span data-ttu-id="f9252-221">**Figura 2**: El Explorador de soluciones muestra los archivos que componen el proyecto de aplicación Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-221">**Figure 2**: The Solution Explorer lists the files that comprise the Web Application Project</span></span>


> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f9252-222">Como se muestra en la figura 2, los archivos de código subyacente de las páginas de ASP.NET no se muestran en el Explorador de soluciones para un proyecto de aplicación Web de Visual Basic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-222">As Figure 2 shows, the ASP.NET pages' code-behind files are not displayed in the Solution Explorer for a Visual Basic Web Application Project.</span></span> <span data-ttu-id="f9252-223">Para ver la clase de código subyacente para una página, haga doble clic en la página en el Explorador de soluciones y elija Ver código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-223">To view the code-behind class for a page, right-click on the page in Solution Explorer and choose View Code.</span></span>


<span data-ttu-id="f9252-224">Para implementar una aplicación de ASP.NET desarrollada con el inicio del modelo de proyecto de aplicación Web mediante la creación de la aplicación con el fin de compilar explícitamente el código fuente más reciente en un ensamblado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-224">To deploy an ASP.NET application developed using the Web Application Project model start by building the application so as to explicitly compile the most recent source code into an assembly.</span></span> <span data-ttu-id="f9252-225">A continuación, copie los siguientes archivos en el entorno de producción:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-225">Next, copy the following files to the production environment:</span></span>

- <span data-ttu-id="f9252-226">Página de los archivos que contienen el marcado declarativo para cada ASP.NET, como ~ /`Default.aspx`, ~ /`About.aspx`, y así sucesivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-226">The files that contain the declarative markup for every ASP.NET page, such as ~/`Default.aspx`, ~/`About.aspx`, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="f9252-227">Además, copia de seguridad el marcado declarativo para las páginas maestras y controles de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-227">Also, copy up the declarative markup for any master pages and User Controls.</span></span>
- <span data-ttu-id="f9252-228">Los ensamblados (`.dll` archivos) en el `Bin` carpeta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-228">The assemblies (`.dll` files) in the `Bin` folder.</span></span> <span data-ttu-id="f9252-229">No es necesario copiar los archivos de base de datos de programa (`.pdb`) o cualquier archivo XML que puede encontrar en el `Bin` directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-229">You do not need to copy the program database files (`.pdb`) or any XML files you may find in the `Bin` directory.</span></span>

<span data-ttu-id="f9252-230">No es necesario copiar los archivos de código fuente de las páginas de ASP.NET en el entorno de producción ni es necesario copiar el `BasePage.vb` archivo de clase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-230">You do not need to copy the ASP.NET pages' source code files to the production environment, nor do you need to copy the `BasePage.vb` class file.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f9252-231">Como se muestra en la figura 2, el `BasePage` clase se implementa como un archivo de clase en el proyecto, se coloca en la carpeta denominada `HelperClasses`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-231">As Figure 2 shows, the `BasePage` class is implemented as a class file in the project, placed in folder named `HelperClasses`.</span></span> <span data-ttu-id="f9252-232">Cuando el proyecto se compila el código en el `BasePage.vb` archivo se compila junto con las clases de código subyacente de las páginas de ASP.NET en el ensamblado único, `BookReviewsWAP.dll`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-232">When the project is compiled the code in the `BasePage.vb` file is compiled along with the ASP.NET pages' code-behind classes into the single assembly, `BookReviewsWAP.dll`.</span></span> <span data-ttu-id="f9252-233">ASP.NET tiene una carpeta especial denominada `App_Code` que está diseñado para almacenar archivos de clase para los proyectos de sitio Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-233">ASP.NET has a special folder named `App_Code` that is designed to hold class files for Web Site Projects.</span></span> <span data-ttu-id="f9252-234">El código en el `App_Code` carpeta se compila automáticamente y, por tanto, no debe usarse con proyectos de aplicación Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-234">The code in the `App_Code` folder is automatically compiled and therefore should not be used with Web Application Projects.</span></span> <span data-ttu-id="f9252-235">En su lugar, debe colocar los archivos de clase de la aplicación en una carpeta normal denominada `HelperClasses`, o `Classes`, o algo similar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-235">Instead, you should place your application's class files in a normal folder named `HelperClasses`, or `Classes`, or something similar.</span></span> <span data-ttu-id="f9252-236">Como alternativa, puede colocar archivos de clase en un proyecto de biblioteca de clases independiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-236">Alternatively, you can place class files in a separate Class Library project.</span></span>


<span data-ttu-id="f9252-237">Además de copiar los archivos de marcado relacionados con ASP.NET y el ensamblado en el `Bin` carpeta, también deberá copiar los archivos de soporte técnico de cliente - imágenes y archivos CSS -, así como los archivos de compatibilidad de servidor, `Web.config` y `Web.sitemap`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-237">In addition to copying the ASP.NET-related markup files and the assembly in the `Bin` folder, you also need to copy the client-side support files - the images and CSS files - as well as the other server-side support files, `Web.config` and `Web.sitemap`.</span></span> <span data-ttu-id="f9252-238">Estos del cliente y servidor de archivos de compatibilidad que se copiarán en el entorno de producción, independientemente de si utiliza las compilación explícita o automática.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-238">These client- and server-side support files need to be copied to the production environment regardless of whether you use explicit or automatic compilation.</span></span>

## <a name="determining-the-files-to-deploy-for-the-web-site-project-files"></a><span data-ttu-id="f9252-239">Determinación de los archivos de implementación para los archivos de proyecto de sitio Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-239">Determining the Files to Deploy for the Web Site Project Files</span></span>

<span data-ttu-id="f9252-240">El modelo de proyecto de sitio Web admite la compilación automática, una característica no está disponible cuando se usa el modelo de proyecto de aplicación Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-240">The Web Site Project model supports automatic compilation, a feature not available when using the Web Application Project model.</span></span> <span data-ttu-id="f9252-241">Con la compilación explícita debe compilar el código de origen del proyecto en un ensamblado y copiar ese ensamblado en el entorno de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-241">With explicit compilation you must compile your project's source code into an assembly and copy that assembly to the production environment.</span></span> <span data-ttu-id="f9252-242">Por otro lado, con la compilación automática simplemente copie el código fuente para el entorno de producción y se compila el tiempo de ejecución a petición, según sea necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-242">On the other hand, with automatic compilation you simply copy the source code to the production environment and it is compiled by the runtime on demand as needed.</span></span>

<span data-ttu-id="f9252-243">La opción de menú de la compilación en Visual Studio está presente en los proyectos de aplicación Web y proyectos de sitios Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-243">The Build menu option in Visual Studio is present in both Web Application Projects and Web Site Projects.</span></span> <span data-ttu-id="f9252-244">Creación de un proyecto de aplicación Web compila código fuente del proyecto en un único ensamblado ubicado en el `Bin` directorio; creación de un proyecto de sitio Web comprueba los errores de tiempo de compilación, pero no crea ningún ensamblado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-244">Building a Web Application Projects compiles the project's source code into a single assembly located in the `Bin` directory; building a Web Site Project checks for any compile-time errors, but does not create any assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="f9252-245">Para implementar una aplicación ASP.NET desarrollada mediante el modelo de proyecto de sitio Web de todos los que debe hacer es copiar los archivos adecuados para el entorno de producción, pero le recomiendo compilar primero el proyecto para asegurarse de que no hay ningún error de tiempo de compilación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-245">To deploy an ASP.NET application developed using the Web Site Project model all you need to do is copy the appropriate files to the production environment, but I would encourage you to first build the project to ensure that there are no compile-time errors.</span></span>

<span data-ttu-id="f9252-246">Figura 3 muestra los archivos que componen el proyecto de sitio Web de las revisiones de libro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-246">Figure 3 shows the files that make up the Book Reviews Web Site Project.</span></span>


[![T<span data-ttu-id="f9252-247">el Explorador de soluciones incluye los archivos que componen el proyecto de sitio Web.]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-247">he Solution Explorer lists the files that comprise the Web Site Project.]</span></span>(determining-what-files-need-to-be-deployed-vb/_static/image7.png)](determining-what-files-need-to-be-deployed-vb/_static/image6.png)

<span data-ttu-id="f9252-248">**Figura 3**: El Explorador de soluciones muestra los archivos que componen el proyecto de sitio Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-248">**Figure 3**: The Solution Explorer lists the files that comprise the Web Site Project</span></span>


<span data-ttu-id="f9252-249">Implementar un proyecto de sitio Web implica copiar todos los archivos relacionados con ASP.NET en el entorno de producción - que incluye las páginas de marcado de páginas ASP.NET, las páginas maestras y controles de usuario, junto con sus archivos de código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-249">Deploying a Web Site Project involves copying all of the ASP.NET-related files to the production environment - that includes the markup pages for ASP.NET pages, master pages, and User Controls, along with their code files.</span></span> <span data-ttu-id="f9252-250">También deberá copiar los archivos de clase, como `BasePage.vb`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-250">You also need to copy up any class files, such as `BasePage.vb`.</span></span> <span data-ttu-id="f9252-251">Tenga en cuenta que el `BasePage.vb` archivo se encuentra en la `App_Code` carpeta, que es una carpeta especial de ASP.NET usan en proyectos de sitios Web para archivos de clase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-251">Note that the `BasePage.vb` file is located in the `App_Code` folder, which is a special ASP.NET folder used in Web Site Projects for class files.</span></span> <span data-ttu-id="f9252-252">Debe crearse en producción, también, como los archivos de clase en la carpeta especial del `App_Code` carpeta en el entorno de desarrollo debe copiarse en el `App_Code` carpeta en producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-252">The special folder needs to be created on production, as well, as the class files in the `App_Code` folder on the development environment must be copied to the `App_Code` folder on production.</span></span>

<span data-ttu-id="f9252-253">Además de copiar los archivos de código de marcado y código fuente ASP.NET, también deberá copiar los archivos de soporte técnico de cliente - imágenes y archivos CSS -, así como los archivos de compatibilidad de servidor, `Web.config` y `Web.sitemap`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-253">In addition to copying the ASP.NET markup and source code files, you also need to copy the client-side support files - the images and CSS files - as well as the other server-side support files, `Web.config` and `Web.sitemap`.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f9252-254">Proyectos de sitios Web también puede usar la compilación explícita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-254">Web Site Projects can also use explicit compilation.</span></span> <span data-ttu-id="f9252-255">Un futuro tutorial examinará cómo compilar explícitamente un proyecto de sitio Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-255">A future tutorial will examine how to explicitly compile a Web Site Project.</span></span>


## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="f9252-256">Resumen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-256">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="f9252-257">Implementar una aplicación ASP.NET implica copiar los archivos necesarios del entorno de desarrollo al entorno de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-257">Deploying an ASP.NET application entails copying the necessary files from the development environment to the production environment.</span></span> <span data-ttu-id="f9252-258">El conjunto preciso de los archivos que deben sincronizarse depende de si la aplicación ASP.NET se explícita o automáticamente compila el código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-258">The precise set of files that need to be synced depends on whether the ASP.NET application's code is explicitly or automatically compiled.</span></span> <span data-ttu-id="f9252-259">La estrategia de compilación que emplea viene determinado por si se ha configurado Visual Studio para administrar la aplicación de ASP.NET mediante el modelo de proyecto de aplicación Web o el modelo de proyecto de sitio Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-259">The compilation strategy employed is influenced by whether Visual Studio is configured to manage the ASP.NET application using the Web Application Project model or the Web Site Project model.</span></span>

<span data-ttu-id="f9252-260">El modelo de proyecto de aplicación Web utiliza la compilación explícita y compila el código del proyecto en un único ensamblado en el `Bin` carpeta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-260">The Web Application Project model uses explicit compilation and compiles the project's code into a single assembly in the `Bin` folder.</span></span> <span data-ttu-id="f9252-261">Al implementar la aplicación, la parte del marcado de las páginas ASP.NET y el contenido de la `Bin` carpeta se debe insertar en el entorno de producción; no es necesario el código fuente en la aplicación - archivos de código y las clases de código subyacente, por ejemplo: que se copiarán en el entorno de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-261">When deploying the application, the markup portion of the ASP.NET pages and the contents of the `Bin` folder must be pushed up to the production environment; the source code in the application - the code files and code-behind classes, for example - do not need to be copied to the production environment.</span></span>

<span data-ttu-id="f9252-262">El modelo de proyecto de sitio Web usa compilación automática de forma predeterminada, aunque es posible compilar explícitamente un proyecto de sitio Web, como veremos en el futuro tutoriales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-262">The Web Site Project model uses automatic compilation by default, although it is possible to explicitly compile a Web Site Project, as we will see in future tutorials.</span></span> <span data-ttu-id="f9252-263">Implementar una aplicación ASP.NET que usa la compilación automática requiere que la parte del marcado *y* se debe copiar el código fuente en el entorno de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-263">Deploying an ASP.NET application that uses automatic compilation requires that the markup portion *and* source code must be copied to the production environment.</span></span> <span data-ttu-id="f9252-264">El código se compila automáticamente en el entorno de producción cuando se solicita por primera vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-264">The code is automatically compiled on the production environment when it is requested for the first time.</span></span>

<span data-ttu-id="f9252-265">Ahora que hemos examinado los archivos que se sincronizan entre los entornos de desarrollo y producción estamos preparados implementar la aplicación de reseñas de libros a un proveedor de hospedaje web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-265">Now that we have examined what files need to be synced between the development and production environments we are ready to deploy the Book Reviews application to a web host provider.</span></span>

<span data-ttu-id="f9252-266">Feliz programación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-266">Happy Programming!</span></span>

### <a name="further-reading"></a><span data-ttu-id="f9252-267">Información adicional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-267">Further Reading</span></span>

<span data-ttu-id="f9252-268">Para obtener más información sobre los temas tratados en este tutorial, consulte los siguientes recursos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-268">For more information on the topics discussed in this tutorial, refer to the following resources:</span></span>

- [<span data-ttu-id="f9252-269">Información general sobre la compilación de ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-269">ASP.NET Compilation Overview</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms178466.aspx)
- [<span data-ttu-id="f9252-270">Controles de usuario ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-270">ASP.NET User Controls</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/y6wb1a0e.aspx)
- [<span data-ttu-id="f9252-271">Examen de ASP. Navegación del sitio de red</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-271">Examining ASP.NET's Site Navigation</span></span>](http://aspnet.4guysfromrolla.com/articles/111605-1.aspx)
- [<span data-ttu-id="f9252-272">Introducción a los proyectos de aplicación Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-272">Introduction to Web Application Projects</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa730880.aspx)
- [<span data-ttu-id="f9252-273">Tutoriales de página maestra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-273">Master Page Tutorials</span></span>](../master-pages/creating-a-site-wide-layout-using-master-pages-cs.md)
- [<span data-ttu-id="f9252-274">Compartir código entre páginas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-274">Sharing Code Between Pages</span></span>](https://quickstarts.asp.net/QuickStartv20/aspnet/doc/pages/code.aspx)
- [<span data-ttu-id="f9252-275">Uso de una clase Base personalizada para las clases de código subyacente de las páginas de ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-275">Using a Custom Base Class For Your ASP.NET Pages' Code-Behind Classes</span></span>](http://aspnet.4guysfromrolla.com/articles/041305-1.aspx)
- [<span data-ttu-id="f9252-276">Sistema de proyectos de sitio Web de Visual Studio 2005: ¿Qué es y por qué lo hacemos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-276">Visual Studio 2005's Web Site Project System: What Is It and Why Did We Do It?</span></span>](https://weblogs.asp.net/scottgu/archive/2005/08/21/423201.aspx)
- [<span data-ttu-id="f9252-277">Tutorial: Convertir un proyecto de sitio Web a un proyecto de aplicación Web en Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-277">Walkthrough: Converting a Web Site Project to a Web Application Project in Visual Studio</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa983476.aspx)

> [!div class="step-by-step"]
> <span data-ttu-id="f9252-278">[Anterior](asp-net-hosting-options-vb.md)
> [Siguiente](deploying-your-site-using-an-ftp-client-vb.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9252-278">[Previous](asp-net-hosting-options-vb.md)
[Next](deploying-your-site-using-an-ftp-client-vb.md)</span></span>
