---
title: Trabajar con cookies de SameSite en ASP.NET
author: rick-anderson
description: Aprenda a usar las cookies de SameSite en ASP.NET
ms.author: riande
ms.date: 1/22/2019
uid: samesite/system-web-samesite
ms.openlocfilehash: c81ca38648609aa5347d2a8cc11889fc85d81711
ms.sourcegitcommit: 4d439e01c82c7c95b19216fedaf5b1a11a1deb06
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/29/2020
ms.locfileid: "76826619"
---
# <a name="work-with-samesite-cookies-in-aspnet"></a><span data-ttu-id="f16dc-103">Trabajar con cookies de SameSite en ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16dc-103">Work with SameSite cookies in ASP.NET</span></span>

<span data-ttu-id="f16dc-104">Por [Rick Anderson](https://twitter.com/RickAndMSFT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16dc-104">By [Rick Anderson](https://twitter.com/RickAndMSFT)</span></span>

<span data-ttu-id="f16dc-105">SameSite es un estándar de borrador de [IETF](https://ietf.org/about/) diseñado para proporcionar protección contra los ataques de falsificación de solicitud entre sitios (CSRF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16dc-105">SameSite is an [IETF](https://ietf.org/about/) draft standard designed to provide some protection against cross-site request forgery (CSRF) attacks.</span></span> <span data-ttu-id="f16dc-106">Originalmente elaborado en [2016](https://tools.ietf.org/html/draft-west-first-party-cookies-07), el borrador estándar se actualizó en [2019](https://tools.ietf.org/html/draft-west-cookie-incrementalism-00).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16dc-106">Originally drafted in [2016](https://tools.ietf.org/html/draft-west-first-party-cookies-07), the draft standard was updated in [2019](https://tools.ietf.org/html/draft-west-cookie-incrementalism-00).</span></span> <span data-ttu-id="f16dc-107">El estándar actualizado no es compatible con versiones anteriores del estándar anterior, y las diferencias más destacables son las siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16dc-107">The updated standard is not backward compatible with the previous standard, with the following being the most noticeable differences:</span></span>

* <span data-ttu-id="f16dc-108">Las cookies sin encabezado SameSite se tratan de forma predeterminada como `SameSite=Lax`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16dc-108">Cookies without SameSite header are treated as `SameSite=Lax` by default.</span></span>
* <span data-ttu-id="f16dc-109">`SameSite=None` debe usarse para permitir el uso de cookies entre sitios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16dc-109">`SameSite=None` must be used to allow cross-site cookie use.</span></span>
* <span data-ttu-id="f16dc-110">Las cookies que validan `SameSite=None` también se deben marcar como `Secure`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16dc-110">Cookies that assert `SameSite=None` must also be marked as `Secure`.</span></span>
* <span data-ttu-id="f16dc-111">El valor SameSite = None no lo permite el [estándar 2016](https://tools.ietf.org/html/draft-west-first-party-cookies-07) y hace que algunas implementaciones traten estas cookies como SameSite = STRICT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16dc-111">The value SameSite=None is not allowed by the [2016 standard](https://tools.ietf.org/html/draft-west-first-party-cookies-07) and causes some implementations to treat such cookies as SameSite=Strict.</span></span> <span data-ttu-id="f16dc-112">Consulte [compatibilidad con exploradores anteriores](#sob) en este documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16dc-112">See [Supporting older browsers](#sob) in this document.</span></span>

<span data-ttu-id="f16dc-113">La configuración de `SameSite=Lax` funciona en la mayoría de las cookies de aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16dc-113">The `SameSite=Lax` setting works for most application cookies.</span></span> <span data-ttu-id="f16dc-114">Algunas formas de autenticación como [OpenID Connect](https://openid.net/connect/) (OIDC) y [WS-Federation](https://auth0.com/docs/protocols/ws-fed) tienen como valor predeterminado el envío de redirecciones basadas en post.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16dc-114">Some forms of authentication like [OpenID Connect](https://openid.net/connect/) (OIDC) and [WS-Federation](https://auth0.com/docs/protocols/ws-fed) default to POST based redirects.</span></span> <span data-ttu-id="f16dc-115">Las redirecciones basadas en POST desencadenan las protecciones del explorador de SameSite, por lo que SameSite está deshabilitado para estos componentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16dc-115">The POST based redirects trigger the SameSite browser protections, so SameSite is disabled for these components.</span></span> <span data-ttu-id="f16dc-116">La mayoría de los inicios de sesión de [OAuth](https://oauth.net/) no se ven afectados debido a las diferencias en el modo en que fluye la solicitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16dc-116">Most [OAuth](https://oauth.net/) logins are not affected due to differences in how the request flows.</span></span>

<span data-ttu-id="f16dc-117">Las aplicaciones que usan `iframe` pueden experimentar problemas con cookies de `SameSite=Lax` o `SameSite=Strict` porque los iframe se tratan como escenarios entre sitios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16dc-117">Applications that use `iframe` may experience issues with `SameSite=Lax` or `SameSite=Strict` cookies because iframes are treated as cross-site scenarios.</span></span>

<span data-ttu-id="f16dc-118">Cada componente de ASP.NET que emite cookies debe decidir si SameSite es adecuado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16dc-118">Each ASP.NET component that emits cookies needs to decide if SameSite is appropriate.</span></span>

<span data-ttu-id="f16dc-119">Vea [problemas conocidos](#known) de problemas con las aplicaciones después de instalar las actualizaciones de SameSite .net de 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16dc-119">See [Known Issues](#known) for problems with applications after installing the 2019 .Net SameSite updates.</span></span>

## <a name="using-samesite-in-aspnet-472-and-48"></a><span data-ttu-id="f16dc-120">Uso de SameSite en ASP.NET 4.7.2 y 4,8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16dc-120">Using SameSite in ASP.NET 4.7.2 and 4.8</span></span>

<span data-ttu-id="f16dc-121">.Net 4.7.2 y 4,8 admiten el [borrador estándar 2019](https://tools.ietf.org/html/draft-west-cookie-incrementalism-00) de SameSite desde la publicación de actualizaciones en diciembre de 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16dc-121">.Net 4.7.2 and 4.8 supports the [2019 draft standard](https://tools.ietf.org/html/draft-west-cookie-incrementalism-00) for SameSite since the release of updates in December 2019.</span></span> <span data-ttu-id="f16dc-122">Los desarrolladores pueden controlar mediante programación el valor del encabezado SameSite mediante la [propiedad HttpCookie. SameSite](/dotnet/api/system.web.httpcookie.samesite#System_Web_HttpCookie_SameSite).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16dc-122">Developers are able to programmatically control the value of the SameSite header using the [HttpCookie.SameSite property](/dotnet/api/system.web.httpcookie.samesite#System_Web_HttpCookie_SameSite).</span></span> <span data-ttu-id="f16dc-123">Al establecer la propiedad `SameSite` en `Strict`, `Lax`o `None`, los valores se escriben en la red con la cookie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16dc-123">Setting the `SameSite` property to `Strict`, `Lax`, or `None` results in those values being written on the network with the cookie.</span></span> <span data-ttu-id="f16dc-124">Si se establece en `(SameSiteMode)(-1)`, indica que no debe incluirse ningún encabezado SameSite en la red con la cookie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16dc-124">Setting it equal to `(SameSiteMode)(-1)` indicates that no SameSite header should be included on the network with the cookie.</span></span> <span data-ttu-id="f16dc-125">La [propiedad HttpCookie. Secure](/dotnet/api/system.web.httpcookie.secure)o ' requireSSL ' en los archivos de configuración se pueden usar para marcar la cookie como `Secure` o no.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16dc-125">The [HttpCookie.Secure Property](/dotnet/api/system.web.httpcookie.secure), or 'requireSSL' in config files, can be used to mark the cookie as `Secure` or not.</span></span>

<span data-ttu-id="f16dc-126">Las nuevas instancias de `HttpCookie` tendrán como valor predeterminado `SameSite=(SameSiteMode)(-1)` y `Secure=false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16dc-126">New `HttpCookie` instances will default to `SameSite=(SameSiteMode)(-1)` and `Secure=false`.</span></span> <span data-ttu-id="f16dc-127">Estos valores predeterminados se pueden invalidar en la sección configuración de `system.web/httpCookies`, donde la cadena `"Unspecified"` es una sintaxis sencilla de solo configuración para `(SameSiteMode)(-1)`:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16dc-127">These defaults can be overridden in the `system.web/httpCookies` configuration section, where the string `"Unspecified"` is a friendly configuration-only syntax for `(SameSiteMode)(-1)`:</span></span>

```xml
<configuration>
 <system.web>
  <httpCookies sameSite="[Strict|Lax|None|Unspecified]" requireSSL="[true|false]" />
 <system.web>
<configuration>
```

<span data-ttu-id="f16dc-128">ASP.Net también emite cuatro cookies específicas propias para estas características: autenticación anónima, autenticación de formularios, estado de sesión y administración de roles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16dc-128">ASP.Net also issues four specific cookies of its own for these features: Anonymous Authentication, Forms Authentication, Session State, and Role Management.</span></span> <span data-ttu-id="f16dc-129">Las instancias de estas cookies obtenidas en tiempo de ejecución se pueden manipular mediante las propiedades `SameSite` y `Secure` como cualquier otra instancia de HttpCookie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16dc-129">Instances of these cookies obtained in runtime can be manipulated using the `SameSite` and `Secure` properties just like any other HttpCookie instance.</span></span> <span data-ttu-id="f16dc-130">Sin embargo, debido a la aparición de revisiones del estándar SameSite, las opciones de configuración de estas cuatro cookies de características son incoherentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16dc-130">However, due to the patchwork emergence of the SameSite standard, configuration options for these four features cookies is inconsistent.</span></span> <span data-ttu-id="f16dc-131">A continuación se muestran las secciones de configuración y los atributos pertinentes, con valores predeterminados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16dc-131">The relevant configuration sections and attributes, with defaults, are shown below.</span></span> <span data-ttu-id="f16dc-132">Si no hay ningún atributo relacionado con `SameSite` o `Secure` para una característica, la característica revertirá a los valores predeterminados configurados en la sección `system.web/httpCookies` descrita anteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16dc-132">If there is no `SameSite` or `Secure` related attribute for a feature, then the feature will fall back on the defaults configured in the `system.web/httpCookies` section discussed above.</span></span>

```xml
<configuration>
 <system.web>
  <anonymousIdentification cookieRequireSSL="false" /> <!-- No config attribute for SameSite -->
  <authentication>
   <forms cookieSameSite="Lax" requireSSL="false" />
  </authentication>
  <sessionState cookieSameSite="Lax" /> <!-- No config attribute for Secure -->
  <roleManager cookieRequiresSSL="false" /> <!-- No config attribute for SameSite -->
 <system.web>
<configuration>
```  

<span data-ttu-id="f16dc-133">**Nota**: ' sin especificar ' solo está disponible para `system.web/httpCookies@sameSite` en este momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16dc-133">**Note**: 'Unspecified' is only available to `system.web/httpCookies@sameSite` at the moment.</span></span> <span data-ttu-id="f16dc-134">Esperamos agregar una sintaxis similar a los atributos de cookieSameSite mostrados anteriormente en futuras actualizaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16dc-134">We hope to add similar syntax to the previously shown cookieSameSite attributes in future updates.</span></span> <span data-ttu-id="f16dc-135">La configuración de `(SameSiteMode)(-1)` en el código sigue funcionando en las instancias de estas cookies. \*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16dc-135">Setting `(SameSiteMode)(-1)` in code still works on instances of these cookies.\*</span></span>

## <a name="history-and-changes"></a><span data-ttu-id="f16dc-136">Historial y cambios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16dc-136">History and changes</span></span>

<span data-ttu-id="f16dc-137">La compatibilidad con SameSite se implementó por primera vez en .NET 4.7.2 con el [estándar de borrador 2016](https://tools.ietf.org/html/draft-west-first-party-cookies-07#section-4.1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16dc-137">SameSite support was first implemented in .NET 4.7.2 using the [2016 draft standard](https://tools.ietf.org/html/draft-west-first-party-cookies-07#section-4.1).</span></span>

<span data-ttu-id="f16dc-138">Las actualizaciones del 19 de noviembre de 2019 de Windows actualizaron .NET 4.7.2 + del estándar 2016 al estándar 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16dc-138">The November 19, 2019 updates for Windows updated .NET 4.7.2+ from the 2016 standard to the 2019 standard.</span></span> <span data-ttu-id="f16dc-139">Hay actualizaciones adicionales disponibles para otras versiones de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16dc-139">Additional updates are forthcoming for other versions of Windows.</span></span> <span data-ttu-id="f16dc-140">Para obtener más información, vea <xref:samesite/kbs-samesite>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16dc-140">For more information, see <xref:samesite/kbs-samesite>.</span></span>

 <span data-ttu-id="f16dc-141">El borrador 2019 de la especificación SameSite:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16dc-141">The 2019 draft of the SameSite specification:</span></span>

* <span data-ttu-id="f16dc-142">**No** es compatible con las versiones anteriores del borrador 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16dc-142">Is **not** backwards compatible with the 2016 draft.</span></span> <span data-ttu-id="f16dc-143">Para obtener más información, consulte [compatibilidad con exploradores anteriores](#sob) en este documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16dc-143">For more information, see [Supporting older browsers](#sob) in this document.</span></span>
* <span data-ttu-id="f16dc-144">Especifica que las cookies se tratan como `SameSite=Lax` de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16dc-144">Specifies cookies are treated as `SameSite=Lax` by default.</span></span>
* <span data-ttu-id="f16dc-145">Especifica las cookies que validan explícitamente `SameSite=None` para habilitar la entrega entre sitios también se debe marcar como `Secure`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16dc-145">Specifies cookies that explicitly assert `SameSite=None` in order to enable cross-site delivery should also be marked as `Secure`.</span></span>
* <span data-ttu-id="f16dc-146">Es compatible con las revisiones emitidas tal y como se describe en la lista anterior de KB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16dc-146">Is supported by patches issued as described in the KB's listed above.</span></span>
* <span data-ttu-id="f16dc-147">Está programado para que [Chrome](https://chromestatus.com/feature/5088147346030592) lo habilite de forma predeterminada en [febrero de 2020](https://blog.chromium.org/2019/10/developers-get-ready-for-new.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16dc-147">Is scheduled to be enabled by [Chrome](https://chromestatus.com/feature/5088147346030592) by default in [Feb 2020](https://blog.chromium.org/2019/10/developers-get-ready-for-new.html).</span></span> <span data-ttu-id="f16dc-148">Los exploradores empezaron a pasar a este estándar en 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16dc-148">Browsers started moving to this standard in 2019.</span></span>

<a name="known"><a/>

## <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="f16dc-149">Problemas conocidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16dc-149">Known Issues</span></span>

<span data-ttu-id="f16dc-150">Dado que las especificaciones de borrador 2016 y 2019 no son compatibles, la actualización de .NET Framework de la versión de noviembre del 2019 presenta algunos cambios que pueden ser problemáticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16dc-150">Because the 2016 and 2019 draft specifications are not compatible, the November 2019 .Net Framework update introduces some changes that may be breaking.</span></span>

* <span data-ttu-id="f16dc-151">Las cookies de estado de sesión y autenticación de formularios ahora se escriben en la red como `Lax` en lugar de sin especificar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16dc-151">Session State and Forms Authentication cookies are now written to the network as `Lax` instead of unspecified.</span></span>
  * <span data-ttu-id="f16dc-152">Aunque la mayoría de las aplicaciones funcionan con cookies `SameSite=Lax`, las aplicaciones que se PUBLICAn en sitios o aplicaciones que hacen uso de `iframe` pueden encontrar que el estado de sesión o las cookies de autorización de formularios no se usan según lo esperado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16dc-152">While most apps work with `SameSite=Lax` cookies, apps that POST across sites or applications that make use of `iframe` may find that their session state or forms authorization cookies aren't being used as expected.</span></span> <span data-ttu-id="f16dc-153">Para solucionarlo, cambie el valor de `cookieSameSite` en la sección de configuración correspondiente, tal y como se explicó anteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16dc-153">To remedy this, change the `cookieSameSite` value in the appropriate configuration section as discussed previously.</span></span>
* <span data-ttu-id="f16dc-154">HttpCookies (que establecen explícitamente `SameSite=None` en el código o en la configuración ahora tienen ese valor escrito con la cookie, mientras que antes se omitió.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16dc-154">HttpCookies that explicitly set `SameSite=None` in code or configuration now have that value written with the cookie, whereas it was previously omitted.</span></span> <span data-ttu-id="f16dc-155">Esto puede producir problemas con exploradores más antiguos que solo admiten el estándar de borrador 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16dc-155">This may cause issues with older browsers that only support the 2016 draft standard.</span></span>
  * <span data-ttu-id="f16dc-156">Cuando los exploradores de destino admiten el estándar de borrador de 2019 con cookies `SameSite=None`, recuerde también marcarlos `Secure` o es posible que no se reconozcan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16dc-156">When targeting browsers supporting the 2019 draft standard with `SameSite=None` cookies, remember to also mark them `Secure` or they may not be recognized.</span></span>
  * <span data-ttu-id="f16dc-157">Para revertir al comportamiento 2016 de no escribir `SameSite=None`, use la configuración de la aplicación `aspnet:SupressSameSiteNone=true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16dc-157">To revert to the 2016 behavior of not writing `SameSite=None`, use the app setting `aspnet:SupressSameSiteNone=true`.</span></span> <span data-ttu-id="f16dc-158">Tenga en cuenta que esto se aplicará a todos los httpCookies (de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16dc-158">Note that this will apply to all HttpCookies in the app.</span></span>

### <a name="azure-app-servicesamesite-cookie-handling"></a><span data-ttu-id="f16dc-159">Azure App Service: control de cookies de SameSite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16dc-159">Azure App Service—SameSite cookie handling</span></span>

<span data-ttu-id="f16dc-160">Consulte [Azure App Service: control de cookies de SameSite y .NET Framework revisión de 4.7.2](https://azure.microsoft.com/updates/app-service-samesite-cookie-update/) para obtener información sobre cómo Azure App Service configura los comportamientos de SameSite en las aplicaciones de .net 4.7.2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16dc-160">See [Azure App Service—SameSite cookie handling and .NET Framework 4.7.2 patch](https://azure.microsoft.com/updates/app-service-samesite-cookie-update/) for information about how Azure App Service is configuring SameSite behaviors in .Net 4.7.2 apps.</span></span>

<a name="sob"></a>

## <a name="supporting-older-browsers"></a><span data-ttu-id="f16dc-161">Compatibilidad con exploradores más antiguos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16dc-161">Supporting older browsers</span></span>

<span data-ttu-id="f16dc-162">El estándar 2016 SameSite impediba que los valores desconocidos se deben tratar como valores `SameSite=Strict`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16dc-162">The 2016 SameSite standard mandated that unknown values must be treated as `SameSite=Strict` values.</span></span> <span data-ttu-id="f16dc-163">Las aplicaciones a las que se accede desde exploradores más antiguos que admiten el estándar 2016 SameSite se pueden interrumpir cuando obtienen una propiedad SameSite con un valor de `None`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16dc-163">Apps accessed from older browsers which support the 2016 SameSite standard may break when they get a SameSite property with a value of `None`.</span></span> <span data-ttu-id="f16dc-164">Las aplicaciones web deben implementar la detección del explorador si pretenden admitir exploradores más antiguos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16dc-164">Web apps must implement browser detection if they intend to support older browsers.</span></span> <span data-ttu-id="f16dc-165">ASP.NET no implementa la detección del explorador porque los valores de los agentes de usuario son muy volátiles y cambian con frecuencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16dc-165">ASP.NET doesn't implement browser detection because User-Agents values are highly volatile and change frequently.</span></span> <span data-ttu-id="f16dc-166">Se puede llamar al siguiente código en el sitio de llamada de <xref:HTTP.HttpCookie>:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16dc-166">The following code can be called at the <xref:HTTP.HttpCookie> call site:</span></span>

[!code-csharp[](sample/SameSiteCheck.cs?name=snippet)]

<span data-ttu-id="f16dc-167">En el ejemplo anterior, `MyUserAgentDetectionLib.DisallowsSameSiteNone` es una biblioteca suministrada por el usuario que detecta si el agente de usuario no es compatible con SameSite `None`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16dc-167">In the preceding sample, `MyUserAgentDetectionLib.DisallowsSameSiteNone` is a user supplied library that detects if the user agent doesn't support SameSite `None`.</span></span> <span data-ttu-id="f16dc-168">En el código siguiente se muestra un método `DisallowsSameSiteNone` de ejemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16dc-168">The following code shows a sample `DisallowsSameSiteNone` method:</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="f16dc-169">El código siguiente es solo para la demostración:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16dc-169">The following code is for demonstration only:</span></span>
> * <span data-ttu-id="f16dc-170">No debe considerarse como completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16dc-170">It should not be considered complete.</span></span>
> * <span data-ttu-id="f16dc-171">No se mantiene ni se admite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16dc-171">It is not maintained or supported.</span></span>

[!code-csharp[](sample/SameSiteCheck.cs?name=snippet2)]

## <a name="test-apps-for-samesite-problems"></a><span data-ttu-id="f16dc-172">Probar aplicaciones para problemas de SameSite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16dc-172">Test apps for SameSite problems</span></span>

<span data-ttu-id="f16dc-173">Las aplicaciones que interactúan con sitios remotos, como a través de un inicio de sesión de terceros, deben:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16dc-173">Apps that interact with remote sites such as through third-party login need to:</span></span>

* <span data-ttu-id="f16dc-174">Pruebe la interacción en varios exploradores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16dc-174">Test the interaction on multiple browsers.</span></span>
* <span data-ttu-id="f16dc-175">Aplique la [detección y la mitigación del explorador](#sob) que se describen en este documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16dc-175">Apply the [browser detection and mitigation](#sob) discussed in this document.</span></span>

<span data-ttu-id="f16dc-176">Pruebe las aplicaciones web con una versión de cliente que pueda participar en el nuevo comportamiento de SameSite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16dc-176">Test web apps using a client version that can opt-in to the new SameSite behavior.</span></span> <span data-ttu-id="f16dc-177">Chrome, Firefox y el borde de cromo tienen nuevas marcas de características opcionales que se pueden usar para las pruebas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16dc-177">Chrome, Firefox, and Chromium Edge all have new opt-in feature flags that can be used for testing.</span></span> <span data-ttu-id="f16dc-178">Una vez que la aplicación aplica las revisiones de SameSite, probarla con versiones de cliente anteriores, especialmente Safari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16dc-178">After your app applies the SameSite patches, test it with older client versions, especially Safari.</span></span> <span data-ttu-id="f16dc-179">Para obtener más información, consulte [compatibilidad con exploradores anteriores](#sob) en este documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16dc-179">For more information, see [Supporting older browsers](#sob) in this document.</span></span>

### <a name="test-with-chrome"></a><span data-ttu-id="f16dc-180">Prueba con Chrome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16dc-180">Test with Chrome</span></span>

<span data-ttu-id="f16dc-181">Chrome 78 + ofrece resultados engañosos porque tiene una mitigación temporal en contexto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16dc-181">Chrome 78+ gives misleading results because it has a temporary mitigation in place.</span></span> <span data-ttu-id="f16dc-182">La mitigación temporal de Chrome 78 + permite cookies con menos de dos minutos de antigüedad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16dc-182">The Chrome 78+ temporary mitigation allows cookies less than two minutes old.</span></span> <span data-ttu-id="f16dc-183">Chrome 76 o 77 con las marcas de prueba adecuadas habilitadas proporcionan resultados más precisos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16dc-183">Chrome 76 or 77 with the appropriate test flags enabled provides more accurate results.</span></span> <span data-ttu-id="f16dc-184">Para probar el nuevo comportamiento de SameSite, cambie `chrome://flags/#same-site-by-default-cookies` a **habilitado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16dc-184">To test the new SameSite behavior toggle `chrome://flags/#same-site-by-default-cookies` to **Enabled**.</span></span> <span data-ttu-id="f16dc-185">Las versiones anteriores de Chrome (75 e inferiores) se muestran como erróneas con el nuevo valor de `None`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16dc-185">Older versions of Chrome (75 and below) are reported to fail with the new `None` setting.</span></span> <span data-ttu-id="f16dc-186">Consulte [compatibilidad con exploradores anteriores](#sob) en este documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16dc-186">See [Supporting older browsers](#sob) in this document.</span></span>

<span data-ttu-id="f16dc-187">Google no hace que las versiones anteriores de Chrome estén disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16dc-187">Google does not make older chrome versions available.</span></span> <span data-ttu-id="f16dc-188">Siga las instrucciones de [Descargar cromo](https://www.chromium.org/getting-involved/download-chromium) para probar versiones anteriores de Chrome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16dc-188">Follow the instructions at [Download Chromium](https://www.chromium.org/getting-involved/download-chromium) to test older versions of Chrome.</span></span> <span data-ttu-id="f16dc-189">**No** Descargue Chrome desde los vínculos que se proporcionan al buscar versiones anteriores de Chrome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16dc-189">Do **not** download Chrome from links provided by searching for older versions of chrome.</span></span>

* [<span data-ttu-id="f16dc-190">Chromium 76 Win64</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16dc-190">Chromium 76 Win64</span></span>](https://commondatastorage.googleapis.com/chromium-browser-snapshots/index.html?prefix=Win_x64/664998/)
* [<span data-ttu-id="f16dc-191">Chromium 74 Win64</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16dc-191">Chromium 74 Win64</span></span>](https://commondatastorage.googleapis.com/chromium-browser-snapshots/index.html?prefix=Win_x64/638880/)

### <a name="test-with-safari"></a><span data-ttu-id="f16dc-192">Prueba con Safari</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16dc-192">Test with Safari</span></span>

<span data-ttu-id="f16dc-193">Safari 12 implementó estrictamente el borrador anterior y produce un error cuando el nuevo valor de `None` está en una cookie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16dc-193">Safari 12 strictly implemented the prior draft and fails when the new `None` value is in a cookie.</span></span> <span data-ttu-id="f16dc-194">`None` se evita a través del código de detección del explorador que [admite exploradores anteriores](#sob) en este documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16dc-194">`None` is avoided via the browser detection code [Supporting older browsers](#sob) in this document.</span></span> <span data-ttu-id="f16dc-195">Pruebe los inicios de sesión de estilo de SO basados en Safari 12, Safari 13 y WebKit con MSAL, ADAL o cualquier biblioteca que use.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16dc-195">Test Safari 12, Safari 13, and WebKit based OS style logins using MSAL, ADAL or whatever library you are using.</span></span> <span data-ttu-id="f16dc-196">El problema depende de la versión del sistema operativo subyacente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16dc-196">The problem is dependent on the underlying OS version.</span></span> <span data-ttu-id="f16dc-197">OSX Mojave (10,14) e iOS 12 se sabe que tienen problemas de compatibilidad con el nuevo comportamiento de SameSite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16dc-197">OSX Mojave (10.14) and iOS 12 are known to have compatibility problems with the new SameSite behavior.</span></span> <span data-ttu-id="f16dc-198">Al actualizar el sistema operativo a OSX Catalina (10,15) o iOS 13 se corrige el problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16dc-198">Upgrading the OS to OSX Catalina (10.15) or iOS 13 fixes the problem.</span></span> <span data-ttu-id="f16dc-199">Safari no tiene actualmente una marca de participación para probar el nuevo comportamiento de la especificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16dc-199">Safari does not currently have an opt-in flag for testing the new spec behavior.</span></span>

### <a name="test-with-firefox"></a><span data-ttu-id="f16dc-200">Prueba con Firefox</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16dc-200">Test with Firefox</span></span>

<span data-ttu-id="f16dc-201">La compatibilidad con Firefox para el nuevo estándar se puede probar en la versión 68 + al optar por la `about:config` página con la marca de características `network.cookie.sameSite.laxByDefault`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16dc-201">Firefox support for the new standard can be tested on version 68+ by opting in on the `about:config` page with the feature flag `network.cookie.sameSite.laxByDefault`.</span></span> <span data-ttu-id="f16dc-202">No ha habido informes de problemas de compatibilidad con versiones anteriores de Firefox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16dc-202">There haven't been reports of compatibility issues with older versions of Firefox.</span></span>

### <a name="test-with-edge-browser"></a><span data-ttu-id="f16dc-203">Probar con el explorador Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16dc-203">Test with Edge browser</span></span>

<span data-ttu-id="f16dc-204">Edge es compatible con el estándar SameSite antiguo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16dc-204">Edge supports the old SameSite standard.</span></span> <span data-ttu-id="f16dc-205">La versión perimetral 44 no tiene ningún problema de compatibilidad conocido con el nuevo estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16dc-205">Edge version 44 doesn't have any known compatibility problems with the new standard.</span></span>

### <a name="test-with-edge-chromium"></a><span data-ttu-id="f16dc-206">Prueba con borde (cromo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16dc-206">Test with Edge (Chromium)</span></span>

<span data-ttu-id="f16dc-207">Las marcas SameSite se establecen en la página `edge://flags/#same-site-by-default-cookies`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16dc-207">SameSite flags are set on the `edge://flags/#same-site-by-default-cookies` page.</span></span> <span data-ttu-id="f16dc-208">No se detectaron problemas de compatibilidad con el cromo perimetral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16dc-208">No compatibility issues were discovered with Edge Chromium.</span></span>

### <a name="test-with-electron"></a><span data-ttu-id="f16dc-209">Prueba con electrones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16dc-209">Test with Electron</span></span>

<span data-ttu-id="f16dc-210">Las versiones de Electron incluyen versiones anteriores de Chromium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16dc-210">Versions of Electron include older versions of Chromium.</span></span> <span data-ttu-id="f16dc-211">Por ejemplo, la versión de electrones utilizada por los equipos es cromo 66, que exhibe el comportamiento anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16dc-211">For example, the version of Electron used by Teams is Chromium 66, which exhibits the older behavior.</span></span> <span data-ttu-id="f16dc-212">Debe realizar sus propias pruebas de compatibilidad con la versión de electrones que usa el producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16dc-212">You must perform your own compatibility testing with the version of Electron your product uses.</span></span> <span data-ttu-id="f16dc-213">Consulte [compatibilidad con exploradores anteriores](#sob) en la sección siguiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16dc-213">See [Supporting older browsers](#sob) in the following section.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="f16dc-214">Recursos adicionales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16dc-214">Additional resources</span></span>

* [<span data-ttu-id="f16dc-215">Próximos cambios en la cookie de SameSite en ASP.NET y ASP.NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16dc-215">Upcoming SameSite Cookie Changes in ASP.NET and ASP.NET Core</span></span>](https://devblogs.microsoft.com/aspnet/upcoming-samesite-cookie-changes-in-asp-net-and-asp-net-core/)
* [<span data-ttu-id="f16dc-216">Blog de cromo: desarrolladores: Prepárese para New SameSite = None; Configuración de cookies seguras</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16dc-216">Chromium Blog:Developers: Get Ready for New SameSite=None; Secure Cookie Settings</span></span>](https://blog.chromium.org/2019/10/developers-get-ready-for-new.html)
* [<span data-ttu-id="f16dc-217">Explicación de las cookies de SameSite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f16dc-217">SameSite cookies explained</span></span>](https://web.dev/samesite-cookies-explained/)
