---
uid: web-api/overview/security/preventing-cross-site-request-forgery-csrf-attacks
title: Prevención de ataques de falsificación de solicitud entre sitios (CSRF) en ASP.NET MVC
author: MikeWasson
description: Describe el ataque de falsificación de solicitud entre sitios (CSRF) y cómo implementar las medidas anti-CSRF en ASP.NET Web MVC.
ms.author: riande
ms.date: 12/12/2012
ms.assetid: 81d46f14-8f48-4d8c-830d-cc8d594dc11b
msc.legacyurl: /web-api/overview/security/preventing-cross-site-request-forgery-csrf-attacks
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: 5fb0f8bcc9e587ba4fbbf2b857d3bf7adcaafb94
ms.sourcegitcommit: e7e91932a6e91a63e2e46417626f39d6b244a3ab
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/06/2020
ms.locfileid: "78447115"
---
# <a name="preventing-cross-site-request-forgery-csrf-attacks-in-aspnet-mvc-application"></a><span data-ttu-id="74172-103">Prevención de ataques de falsificación de solicitud entre sitios (CSRF) en la aplicación ASP.NET MVC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74172-103">Preventing Cross-Site Request Forgery (CSRF) Attacks in ASP.NET MVC Application</span></span>

<span data-ttu-id="74172-104">por [Mike Wasson](https://github.com/MikeWasson)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74172-104">by [Mike Wasson](https://github.com/MikeWasson)</span></span>

<span data-ttu-id="74172-105">La falsificación de solicitudes entre sitios (CSRF) es un ataque en el que un sitio malintencionado envía una solicitud a un sitio vulnerable en el que el usuario ha iniciado sesión actualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74172-105">Cross-Site Request Forgery (CSRF) is an attack where a malicious site sends a request to a vulnerable site where the user is currently logged in</span></span>

<span data-ttu-id="74172-106">A continuación se muestra un ejemplo de un ataque CSRF:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74172-106">Here is an example of a CSRF attack:</span></span>

1. <span data-ttu-id="74172-107">Un usuario inicia sesión en `www.example.com` mediante la autenticación de formularios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74172-107">A user logs into `www.example.com` using forms authentication.</span></span>
2. <span data-ttu-id="74172-108">El servidor autentica al usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74172-108">The server authenticates the user.</span></span> <span data-ttu-id="74172-109">La respuesta del servidor incluye una cookie de autenticación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74172-109">The response from the server includes an authentication cookie.</span></span>
3. <span data-ttu-id="74172-110">Sin cerrar la sesión, el usuario visita un sitio Web malintencionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74172-110">Without logging out, the user visits a malicious web site.</span></span> <span data-ttu-id="74172-111">Este sitio malintencionado contiene el siguiente formulario HTML:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74172-111">This malicious site contains the following HTML form:</span></span> 

    [!code-html[Main](preventing-cross-site-request-forgery-csrf-attacks/samples/sample1.html)]

    <span data-ttu-id="74172-112">Tenga en cuenta que la acción del formulario se publica en el sitio vulnerable, no en el sitio malintencionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74172-112">Notice that the form action posts to the vulnerable site, not to the malicious site.</span></span> <span data-ttu-id="74172-113">Esta es la parte "entre sitios" de CSRF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74172-113">This is the "cross-site" part of CSRF.</span></span>
4. <span data-ttu-id="74172-114">El usuario hace clic en el botón Enviar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74172-114">The user clicks the submit button.</span></span> <span data-ttu-id="74172-115">El explorador incluye la cookie de autenticación con la solicitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74172-115">The browser includes the authentication cookie with the request.</span></span>
5. <span data-ttu-id="74172-116">La solicitud se ejecuta en el servidor con el contexto de autenticación del usuario y puede hacer todo lo que se permite a un usuario autenticado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74172-116">The request runs on the server with the user's authentication context, and can do anything that an authenticated user is allowed to do.</span></span>

<span data-ttu-id="74172-117">Aunque en este ejemplo se requiere que el usuario haga clic en el botón de formulario, la página malintencionada podría ejecutar fácilmente un script que envíe el formulario automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74172-117">Although this example requires the user to click the form button, the malicious page could just as easily run a script that submits the form automatically.</span></span> <span data-ttu-id="74172-118">Además, el uso de SSL no evita un ataque CSRF, ya que el sitio malintencionado puede enviar una solicitud "https://".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74172-118">Moreover, using SSL does not prevent a CSRF attack, because the malicious site can send an "https://" request.</span></span>

<span data-ttu-id="74172-119">Normalmente, los ataques CSRF son posibles en sitios web que usan cookies para la autenticación, ya que los exploradores envían todas las cookies pertinentes al sitio web de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74172-119">Typically, CSRF attacks are possible against web sites that use cookies for authentication, because browsers send all relevant cookies to the destination web site.</span></span> <span data-ttu-id="74172-120">Sin embargo, los ataques CSRF no se limitan a aprovechar las cookies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74172-120">However, CSRF attacks are not limited to exploiting cookies.</span></span> <span data-ttu-id="74172-121">Por ejemplo, la autenticación básica e implícita también son vulnerables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74172-121">For example, Basic and Digest authentication are also vulnerable.</span></span> <span data-ttu-id="74172-122">Después de que un usuario inicia sesión con la autenticación básica o implícita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74172-122">After a user logs in with Basic or Digest authentication.</span></span> <span data-ttu-id="74172-123">el explorador enviará automáticamente las credenciales hasta que finalice la sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74172-123">the browser automatically sends the credentials until the session ends.</span></span>

## <a name="anti-forgery-tokens"></a><span data-ttu-id="74172-124">Tokens antifalsificación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74172-124">Anti-Forgery Tokens</span></span>

<span data-ttu-id="74172-125">Para ayudar a evitar ataques CSRF, ASP.NET MVC usa tokens antifalsificación, también denominados *tokens de comprobación de solicitudes*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74172-125">To help prevent CSRF attacks, ASP.NET MVC uses anti-forgery tokens, also called *request verification tokens*.</span></span>

1. <span data-ttu-id="74172-126">El cliente solicita una página HTML que contiene un formulario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74172-126">The client requests an HTML page that contains a form.</span></span>
2. <span data-ttu-id="74172-127">El servidor incluye dos tokens en la respuesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74172-127">The server includes two tokens in the response.</span></span> <span data-ttu-id="74172-128">Un token se envía como una cookie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74172-128">One token is sent as a cookie.</span></span> <span data-ttu-id="74172-129">El otro se coloca en un campo de formulario oculto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74172-129">The other is placed in a hidden form field.</span></span> <span data-ttu-id="74172-130">Los tokens se generan de forma aleatoria para que un adversario no pueda adivinar los valores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74172-130">The tokens are generated randomly so that an adversary cannot guess the values.</span></span>
3. <span data-ttu-id="74172-131">Cuando el cliente envía el formulario, debe enviar ambos tokens de vuelta al servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74172-131">When the client submits the form, it must send both tokens back to the server.</span></span> <span data-ttu-id="74172-132">El cliente envía el token de la cookie como una cookie y envía el token del formulario dentro de los datos del formulario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74172-132">The client sends the cookie token as a cookie, and it sends the form token inside the form data.</span></span> <span data-ttu-id="74172-133">(Un cliente del explorador realiza automáticamente esto cuando el usuario envía el formulario).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74172-133">(A browser client automatically does this when the user submits the form.)</span></span>
4. <span data-ttu-id="74172-134">Si una solicitud no incluye ambos tokens, el servidor no permite la solicitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74172-134">If a request does not include both tokens, the server disallows the request.</span></span>

<span data-ttu-id="74172-135">Este es un ejemplo de un formulario HTML con un token de formulario oculto:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74172-135">Here is an example of an HTML form with a hidden form token:</span></span>

[!code-html[Main](preventing-cross-site-request-forgery-csrf-attacks/samples/sample2.html)]

<span data-ttu-id="74172-136">Los tokens antifalsificación funcionan porque la página malintencionada no puede leer los tokens del usuario debido a las directivas del mismo origen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74172-136">Anti-forgery tokens work because the malicious page cannot read the user's tokens, due to same-origin policies.</span></span> <span data-ttu-id="74172-137">([Las directivas del mismo origen](http://www.w3.org/Security/wiki/Same_Origin_Policy) impiden que los documentos hospedados en dos sitios diferentes tengan acceso al contenido de los demás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74172-137">([Same-origin policies](http://www.w3.org/Security/wiki/Same_Origin_Policy) prevent documents hosted on two different sites from accessing each other's content.</span></span> <span data-ttu-id="74172-138">Por lo tanto, en el ejemplo anterior, la página malintencionada puede enviar solicitudes a example.com, pero no puede leer la respuesta).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74172-138">So in the earlier example, the malicious page can send requests to example.com, but it cannot read the response.)</span></span>

<span data-ttu-id="74172-139">Para evitar ataques CSRF, utilice tokens antifalsificación con cualquier protocolo de autenticación en el que el explorador envíe las credenciales de forma silenciosa una vez que el usuario inicie sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74172-139">To prevent CSRF attacks, use anti-forgery tokens with any authentication protocol where the browser silently sends credentials after the user logs in.</span></span> <span data-ttu-id="74172-140">Esto incluye protocolos de autenticación basados en cookies, como la autenticación de formularios, así como protocolos como la autenticación básica e implícita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74172-140">This includes cookie-based authentication protocols, such as forms authentication, as well as protocols such as Basic and Digest authentication.</span></span>

<span data-ttu-id="74172-141">Debe requerir tokens antifalsificación para cualquier método no seguro (POST, PUT, DELETE).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74172-141">You should require anti-forgery tokens for any nonsafe methods (POST, PUT, DELETE).</span></span> <span data-ttu-id="74172-142">Además, asegúrese de que los métodos seguros (GET, HEAD) no tienen efectos secundarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74172-142">Also, make sure that safe methods (GET, HEAD) do not have any side effects.</span></span> <span data-ttu-id="74172-143">Además, si habilita la compatibilidad entre dominios, como CORS o JSONP, incluso los métodos seguros como GET son potencialmente vulnerables a los ataques CSRF, lo que permite al atacante leer datos potencialmente confidenciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74172-143">Moreover, if you enable cross-domain support, such as CORS or JSONP, then even safe methods like GET are potentially vulnerable to CSRF attacks, allowing the attacker to read potentially sensitive data.</span></span>

## <a name="anti-forgery-tokens-in-aspnet-mvc"></a><span data-ttu-id="74172-144">Tokens antifalsificación en ASP.NET MVC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74172-144">Anti-Forgery Tokens in ASP.NET MVC</span></span>

<span data-ttu-id="74172-145">Para agregar los tokens antifalsificación a una página de Razor, use el método auxiliar **HtmlHelper. AntiForgeryToken** :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74172-145">To add the anti-forgery tokens to a Razor page, use the **HtmlHelper.AntiForgeryToken** helper method:</span></span>

[!code-cshtml[Main](preventing-cross-site-request-forgery-csrf-attacks/samples/sample3.cshtml)]

<span data-ttu-id="74172-146">Este método agrega el campo de formulario oculto y también establece el token de cookie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74172-146">This method adds the hidden form field and also sets the cookie token.</span></span>

## <a name="anti-csrf-and-ajax"></a><span data-ttu-id="74172-147">Anti-CSRF y AJAX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74172-147">Anti-CSRF and AJAX</span></span>

<span data-ttu-id="74172-148">el token de formulario puede ser un problema para las solicitudes AJAX, porque estas podrían enviar datos JSON en lugar de datos de formulario HTML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74172-148">The form token can be a problem for AJAX requests, because an AJAX request might send JSON data, not HTML form data.</span></span> <span data-ttu-id="74172-149">Una solución consiste en enviar los tokens en un encabezado HTTP personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74172-149">One solution is to send the tokens in a custom HTTP header.</span></span> <span data-ttu-id="74172-150">En el código siguiente, se utiliza sintaxis de Razor para generar los tokens, que después se agregan a una solicitud AJAX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74172-150">The following code uses Razor syntax to generate the tokens, and then adds the tokens to an AJAX request.</span></span> <span data-ttu-id="74172-151">Los tokens se generan en el servidor mediante una llamada a **Antifalsificate. GetTokens**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74172-151">The tokens are generated at the server by calling **AntiForgery.GetTokens**.</span></span>

[!code-html[Main](preventing-cross-site-request-forgery-csrf-attacks/samples/sample4.html)]

<span data-ttu-id="74172-152">Cuando procese la solicitud, extraiga los tokens del encabezado de la solicitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74172-152">When you process the request, extract the tokens from the request header.</span></span> <span data-ttu-id="74172-153">A continuación, llame al método **Antifalsification. Validate** para validar los tokens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74172-153">Then call the **AntiForgery.Validate** method to validate the tokens.</span></span> <span data-ttu-id="74172-154">El método **Validate** produce una excepción si los tokens no son válidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74172-154">The **Validate** method throws an exception if the tokens are not valid.</span></span>

[!code-csharp[Main](preventing-cross-site-request-forgery-csrf-attacks/samples/sample5.cs)]
