---
uid: web-forms/overview/deployment/visual-studio-web-deployment/troubleshooting
title: 'Implementación web de ASP.NET con Visual Studio: solución de problemas | Microsoft Docs'
author: tdykstra
description: En esta serie de tutoriales se muestra cómo implementar (publicar) una aplicación Web de ASP.NET en Azure App Service Web Apps o en un proveedor de hospedaje de terceros, por usa...
ms.author: riande
ms.date: 06/01/2015
ms.assetid: c0090595-ab3b-4b9b-9e16-7a1891e8cb2f
msc.legacyurl: /web-forms/overview/deployment/visual-studio-web-deployment/troubleshooting
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: b42476fca18b04f4557a216ee205cfd9220023e8
ms.sourcegitcommit: e7e91932a6e91a63e2e46417626f39d6b244a3ab
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/06/2020
ms.locfileid: "78465097"
---
# <a name="aspnet-web-deployment-using-visual-studio-troubleshooting"></a><span data-ttu-id="25a53-103">Implementación web de ASP.NET con Visual Studio: solución de problemas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-103">ASP.NET Web Deployment using Visual Studio: Troubleshooting</span></span>

<span data-ttu-id="25a53-104">por [Tom Dykstra](https://github.com/tdykstra)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-104">by [Tom Dykstra](https://github.com/tdykstra)</span></span>

[<span data-ttu-id="25a53-105">Descargar el proyecto de inicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-105">Download Starter Project</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=282627)

> <span data-ttu-id="25a53-106">En esta serie de tutoriales se muestra cómo implementar (publicar) una aplicación Web de ASP.NET en Azure App Service Web Apps o en un proveedor de hospedaje de terceros mediante Visual Studio 2012 o Visual Studio 2010.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-106">This tutorial series shows you how to deploy (publish) an ASP.NET web application to Azure App Service Web Apps or to a third-party hosting provider, by using Visual Studio 2012 or Visual Studio 2010.</span></span> <span data-ttu-id="25a53-107">Para obtener información sobre la serie, vea [el primer tutorial de la serie](introduction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-107">For information about the series, see [the first tutorial in the series](introduction.md).</span></span>

<span data-ttu-id="25a53-108">En esta página se describen algunos problemas comunes que pueden surgir al implementar una aplicación Web de ASP.NET con Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-108">This page describes some common problems that may arise when you deploy an ASP.NET web application by using Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="25a53-109">Para cada uno de ellos, se proporcionan una o varias causas posibles y las soluciones correspondientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-109">For each one, one or more possible causes and corresponding solutions are provided.</span></span>

<span data-ttu-id="25a53-110">Los escenarios mostrados se aplican a los proveedores de hospedaje de Azure y de terceros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-110">The scenarios shown apply to both Azure and third-party hosting providers.</span></span> <span data-ttu-id="25a53-111">Para obtener más información sobre cómo solucionar problemas de aplicaciones web en Azure App Service, consulte los siguientes recursos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-111">For more information about troubleshooting web apps in Azure App Service, see the following resources:</span></span>

- [<span data-ttu-id="25a53-112">Solución de problemas de una aplicación web en Azure App Service con Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-112">Troubleshoot a web app in Azure App Service using Visual Studio</span></span>](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/web-sites-dotnet-troubleshoot-visual-studio/)
- [<span data-ttu-id="25a53-113">Supervisión de Web Apps en Azure App Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-113">Monitor Web Apps in Azure App Service</span></span>](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/web-sites-monitor//)
- <span data-ttu-id="25a53-114">[Anuncio del lanzamiento del SDK de Windows Azure 2,0 para .net](http://https://weblogs.asp.net/scottgu/announcing-the-release-of-windows-azure-sdk-2-0-for-net) (blog de ScottGu, muestra cómo obtener registros de diagnóstico en Visual Studio)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-114">[Announcing the release of Windows Azure SDK 2.0 for .NET](http://https://weblogs.asp.net/scottgu/announcing-the-release-of-windows-azure-sdk-2-0-for-net) (ScottGu's blog, shows how to get diagnostic logs in Visual Studio)</span></span>

## <a name="server-error-in--application---current-custom-error-settings-prevent-details-of-the-error-from-being-viewed-remotely"></a><span data-ttu-id="25a53-115">Error de servidor en la aplicación '/': la configuración de error personalizada actual impide que los detalles del error se vean de forma remota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-115">Server Error in '/' Application - Current Custom Error Settings Prevent Details of the Error from Being Viewed Remotely</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="25a53-116">Escenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-116">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="25a53-117">Después de implementar un sitio en un host remoto, obtiene un mensaje de error que menciona el valor de customErrors en el archivo Web. config, pero no indica cuál fue la causa real del error:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-117">After deploying a site to a remote host, you get an error message that mentions the customErrors setting in the Web.config file but doesn't indicate what the actual cause of the error was:</span></span>

[!code-xml[Main](troubleshooting/samples/sample1.xml)]

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="25a53-118">Causa posible y solución</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-118">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="25a53-119">De forma predeterminada, ASP.NET solo muestra información de error detallada cuando la aplicación web se ejecuta en el equipo local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-119">By default, ASP.NET shows detailed error information only when your web application is running on the local computer.</span></span> <span data-ttu-id="25a53-120">Por lo general, no desea mostrar información de error detallada cuando la aplicación web está disponible públicamente a través de Internet, ya que es posible que los hackers puedan usar esta información para encontrar vulnerabilidades en la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-120">Generally you don't want to display detailed error information when your web application is publicly available over the Internet, because hackers may be able to use this information to find vulnerabilities in the application.</span></span> <span data-ttu-id="25a53-121">Sin embargo, cuando se implementa un sitio o actualizaciones en un sitio, a veces algo va mal y es necesario obtener el mensaje de error real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-121">However, when you are deploying a site or updates to a site, sometimes something will go wrong and you need to get the actual error message.</span></span>

<span data-ttu-id="25a53-122">Para permitir que la aplicación muestre mensajes de error detallados cuando se ejecuta en el host remoto, edite el archivo Web. config para establecer el modo customErrors en OFF, vuelva a implementar la aplicación y vuelva a ejecutar la aplicación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-122">To enable the application to display detailed error messages when it runs on the remote host, edit the Web.config file to set customErrors mode off, redeploy the application, and run the application again:</span></span>

1. <span data-ttu-id="25a53-123">Si el archivo Web. config de la aplicación tiene un elemento customErrors en el elemento System. Web, cambie el atributo de modo a "OFF".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-123">If the application Web.config file has a customErrors element in the system.web element, change the mode attribute to "off".</span></span> <span data-ttu-id="25a53-124">De lo contrario, agregue un elemento customErrors en el elemento System. Web con el atributo Mode establecido en "OFF", como se muestra en el ejemplo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-124">Otherwise add a customErrors element in the system.web element with the mode attribute set to "off", as shown in the following example:</span></span> 

    [!code-xml[Main](troubleshooting/samples/sample2.xml)]
2. <span data-ttu-id="25a53-125">Implemente la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-125">Deploy the application.</span></span>
3. <span data-ttu-id="25a53-126">Ejecute la aplicación y repita cualquier cosa que haya hecho antes de que se produjera el error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-126">Run the application and repeat whatever you did earlier that caused the error to occur.</span></span> <span data-ttu-id="25a53-127">Ahora puede ver cuál es el mensaje de error real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-127">Now you can see what the actual error message is.</span></span>
4. <span data-ttu-id="25a53-128">Cuando haya resuelto el error, restaure el valor de customErrors original y vuelva a implementar la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-128">When you have resolved the error, restore the original customErrors setting and redeploy the application.</span></span>

## <a name="cannot-createshadow-copy-contosouniversity-when-that-file-already-exists"></a><span data-ttu-id="25a53-129">No se puede crear ni instantánea ' ContosoUniversity ' cuando el archivo ya existe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-129">Cannot create/shadow copy 'ContosoUniversity' when that file already exists.</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="25a53-130">Escenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-130">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="25a53-131">Al intentar ejecutar un proyecto en Visual Studio, aparecerá una página de error con un mensaje similar al ejemplo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-131">When you try to run a project in Visual Studio you get an error page with a message like the following example:</span></span>

<span data-ttu-id="25a53-132">Error del servidor en la aplicación '/'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-132">Server Error in '/' Application.</span></span> <span data-ttu-id="25a53-133">No se puede crear ni instantánea ' ContosoUniversity ' cuando el archivo ya existe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-133">Cannot create/shadow copy 'ContosoUniversity' when that file already exists.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="25a53-134">Causa posible y solución</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-134">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="25a53-135">Espere un minuto y actualice el explorador, o vuelva a compilar el sitio e intente ejecutarlo de nuevo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-135">Wait a minute and refresh the browser, or recompile the site and try running it again.</span></span>

## <a name="access-is-denied-in-a-web-page-that-uses-sql-server-compact"></a><span data-ttu-id="25a53-136">Acceso denegado en una página web que usa SQL Server Compact</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-136">Access is Denied in a Web Page that Uses SQL Server Compact</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="25a53-137">Escenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-137">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="25a53-138">Al implementar un sitio que usa SQL Server Compact y ejecutar una página en el sitio implementado que tiene acceso a la base de datos, verá el mensaje de error siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-138">When you deploy a site that uses SQL Server Compact and you run a page in the deployed site that accesses the database, you see the following error message:</span></span>

<span data-ttu-id="25a53-139">Se denegó el acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-139">Access is denied.</span></span> <span data-ttu-id="25a53-140">(Excepción de HRESULT: 0x80070005 (E\_ACCESSDENIED))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-140">(Exception from HRESULT: 0x80070005 (E\_ACCESSDENIED))</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="25a53-141">Causa posible y solución</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-141">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="25a53-142">La cuenta de servicio de red en el servidor debe poder leer archivos binarios nativos de SQL Service Compact que se encuentran en la carpeta *bin\amd64* o *bin\x86* , pero no tiene permisos de lectura para esas carpetas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-142">The NETWORK SERVICE account on the server needs to be able to read SQL Service Compact native binaries that are in the *bin\amd64* or *bin\x86* folder, but it does not have read permissions for those folders.</span></span> <span data-ttu-id="25a53-143">Establezca el permiso de lectura para servicio de red en la carpeta *bin* y asegúrese de extender los permisos a las subcarpetas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-143">Set read permission for NETWORK SERVICE on the *bin* folder, making sure to extend the permissions to subfolders.</span></span>

## <a name="cannot-read-configuration-file-due-to-insufficient-permissions"></a><span data-ttu-id="25a53-144">No se puede leer el archivo de configuración debido a permisos insuficientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-144">Cannot Read Configuration File Due to Insufficient Permissions</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="25a53-145">Escenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-145">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="25a53-146">Al hacer clic en el botón publicar de Visual Studio para implementar una aplicación en IIS en el equipo local, se produce un error en la publicación y la ventana de **salida** muestra un mensaje de error similar al siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-146">When you click the Visual Studio publish button to deploy an application to IIS on your local machine, publishing fails and the **Output** window shows an error message similar to this:</span></span>

<span data-ttu-id="25a53-147">Se produjo un error al leer el archivo de configuración de IIS ' equipo/redireccionamiento '.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-147">An error occurred when reading the IIS Configuration File 'MACHINE/REDIRECTION'.</span></span> <span data-ttu-id="25a53-148">La identidad que realiza esta operación fue... Error: no se puede leer el archivo de configuración debido a permisos insuficientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-148">The identity performing this operation was ... Error: Cannot read configuration file due to insufficient permissions.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="25a53-149">Causa posible y solución</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-149">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="25a53-150">Para usar la publicación con un solo clic en IIS en el equipo local, debe ejecutar Visual Studio con permisos de administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-150">To use one-click publish to IIS on your local machine, you must be running Visual Studio with administrator permissions.</span></span> <span data-ttu-id="25a53-151">Cierre Visual Studio y reinícielo con permisos de administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-151">Close Visual Studio and restart it with administrator permissions.</span></span>

## <a name="could-not-connect-to-the-destination-computer--using-the-specified-process"></a><span data-ttu-id="25a53-152">No se pudo conectar con el equipo de destino... Usar el proceso especificado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-152">Could Not Connect to the Destination Computer ... Using the Specified Process</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="25a53-153">Escenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-153">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="25a53-154">Al hacer clic en el botón publicar de Visual Studio para implementar una aplicación, se produce un error en la publicación y la ventana de **salida** muestra un mensaje de error similar al siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-154">When you click the Visual Studio publish button to deploy an application, publishing fails and the **Output** window shows an error message similar to this:</span></span>

[!code-console[Main](troubleshooting/samples/sample3.cmd)]

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="25a53-155">Causa posible y solución</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-155">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="25a53-156">Un servidor proxy está interrumpiendo la comunicación con el servidor de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-156">A proxy server is interrupting communication with the destination server.</span></span> <span data-ttu-id="25a53-157">En el panel de control de Windows o en Internet Explorer, seleccione **Opciones de Internet** y seleccione la pestaña **conexiones** . En el cuadro de diálogo **propiedades de Internet** , haga clic en **configuración de LAN**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-157">From the Windows Control Panel or in Internet Explorer, select **Internet Options** and select the **Connections** tab. In the **Internet Properties** dialog box, click **LAN Settings**.</span></span> <span data-ttu-id="25a53-158">En el cuadro de diálogo Configuración de la **red de área local (LAN)** , desactive la casilla **detectar la configuración automáticamente** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-158">In the **Local Area Network (LAN) Settings** dialog box, clear the **Automatically detect settings** checkbox.</span></span> <span data-ttu-id="25a53-159">A continuación, vuelva a hacer clic en el botón publicar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-159">Then click the publish button again.</span></span>

<span data-ttu-id="25a53-160">Si el problema persiste, póngase en contacto con el administrador del sistema para determinar lo que se puede hacer con la configuración de proxy o firewall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-160">If the problem persists, contact your system administrator to determine what can be done with proxy or firewall settings.</span></span> <span data-ttu-id="25a53-161">El problema se produce porque Web Deploy usa un puerto no estándar para la implementación del servicio de administración web (8172); en el caso de otras conexiones, Web Deploy usa el puerto 80.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-161">The problem happens because Web Deploy uses a non-standard port for Web Management Service deployment (8172); for other connections, Web Deploy uses port 80.</span></span> <span data-ttu-id="25a53-162">Cuando se implementa en un proveedor de hospedaje de terceros, normalmente se usa el servicio de administración web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-162">When you are deploying to a third-party hosting provider, you are typically using the Web Management Service.</span></span>

## <a name="default-net-40-application-pool-does-not-exist"></a><span data-ttu-id="25a53-163">El grupo de aplicaciones .NET 4,0 predeterminado no existe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-163">Default .NET 4.0 Application Pool Does Not Exist</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="25a53-164">Escenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-164">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="25a53-165">Cuando implemente una aplicación que requiera el .NET Framework 4, verá el mensaje de error siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-165">When you deploy an application that requires the .NET Framework 4, you see the following error message:</span></span>

<span data-ttu-id="25a53-166">El grupo de aplicaciones .NET 4,0 predeterminado no existe o no se pudo agregar la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-166">The default .NET 4.0 application pool does not exist or the application could not be added.</span></span> <span data-ttu-id="25a53-167">Compruebe que ASP.NET 4,0 está instalado en este equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-167">Please verify that ASP.NET 4.0 is installed on this machine.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="25a53-168">Causa posible y solución</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-168">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="25a53-169">ASP.NET 4 no está instalado en IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-169">ASP.NET 4 is not installed in IIS.</span></span> <span data-ttu-id="25a53-170">Si el servidor en el que va a realizar la implementación es el equipo de desarrollo y tiene instalado Visual Studio 2010, ASP.NET 4 está instalado en el equipo, pero es posible que no esté instalado en IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-170">If the server you are deploying to is your development computer and has Visual Studio 2010 installed on it, ASP.NET 4 is installed on the computer but might not be installed in IIS.</span></span> <span data-ttu-id="25a53-171">En el servidor en el que va a realizar la implementación, abra un símbolo del sistema con privilegios elevados e instale ASP.NET 4 en IIS mediante la ejecución de los siguientes comandos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-171">On the server that you are deploying to, open an elevated command prompt and install ASP.NET 4 in IIS by running the following commands:</span></span>

[!code-console[Main](troubleshooting/samples/sample4.cmd)]

<span data-ttu-id="25a53-172">Es posible que también tenga que establecer manualmente la versión de .NET Framework del grupo de aplicaciones predeterminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-172">You might also need to manually set the .NET Framework version of the default application pool.</span></span> <span data-ttu-id="25a53-173">Para obtener más información, vea el tutorial implementar en IIS como entorno de prueba de esta serie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-173">For more information, see the Deploying to IIS as a Test Environment tutorial in this series.</span></span>

## <a name="format-of-the-initialization-string-does-not-conform-to-specification-starting-at-index-0"></a><span data-ttu-id="25a53-174">El formato de la cadena de inicialización no se ajusta a la especificación que empieza en el índice 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-174">Format of the initialization string does not conform to specification starting at index 0.</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="25a53-175">Escenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-175">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="25a53-176">Después de implementar una aplicación mediante la publicación con un solo clic, cuando se ejecuta una página que tiene acceso a la base de datos, aparece el siguiente mensaje de error:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-176">After you deploy an application using one-click publish, when you run a page that accesses the database you get the following error message:</span></span>

<span data-ttu-id="25a53-177">El formato de la cadena de inicialización no se ajusta a la especificación que empieza en el índice 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-177">Format of the initialization string does not conform to specification starting at index 0.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="25a53-178">Causa posible y solución</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-178">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="25a53-179">Abra el archivo *Web. config* en el sitio implementado y compruebe si los valores de la cadena de conexión comienzan con `$(ReplaceableToken_`, como en el ejemplo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-179">Open the *Web.config* file in the deployed site and check to see whether the connection string values begin with `$(ReplaceableToken_`, as in the following example:</span></span>

[!code-xml[Main](troubleshooting/samples/sample5.xml)]

<span data-ttu-id="25a53-180">Si las cadenas de conexión son similares a las de este ejemplo, edite el archivo de proyecto y agregue la siguiente propiedad al elemento PropertyGroup que es para todas las configuraciones de compilación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-180">If the connection strings look like this example, edit the project file and add the following property to the PropertyGroup element that is for all build configurations:</span></span>

[!code-xml[Main](troubleshooting/samples/sample6.xml)]

<span data-ttu-id="25a53-181">A continuación, vuelva a implementar la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-181">Then redeploy the application.</span></span>

## <a name="http-500-internal-server-error"></a><span data-ttu-id="25a53-182">Error interno del servidor HTTP 500</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-182">HTTP 500 Internal Server Error</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="25a53-183">Escenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-183">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="25a53-184">Al ejecutar el sitio implementado, verá el siguiente mensaje de error sin información específica que indica la causa del error:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-184">When you run the deployed site, you see the following error message without specific information indicating the cause of the error:</span></span>

<span data-ttu-id="25a53-185">Error HTTP 500: error interno del servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-185">HTTP Error 500 - Internal Server Error.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="25a53-186">Causa posible y solución</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-186">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="25a53-187">Hay muchas causas de errores de 500, pero una posible causa si está siguiendo estos tutoriales es que coloca un elemento XML en el lugar equivocado en uno de los archivos de transformación Web. config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-187">There are many causes of 500 errors, but one possible cause if you are following these tutorials is that you put an XML element in the wrong place in one of the Web.config transformation files.</span></span> <span data-ttu-id="25a53-188">Por ejemplo, obtendrá este error si coloca la transformación que inserta una &lt;ubicación&gt; elemento en &lt;&gt; System. Web en lugar de hacerlo directamente en &lt;&gt;de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-188">For example, you would get this error if you put the transformation that inserts a &lt;location&gt; element under &lt;system.web&gt; instead of directly under &lt;configuration&gt;.</span></span> <span data-ttu-id="25a53-189">Puede usar la característica de vista previa de transformación de Web. config para comprobar que las transformaciones funcionan según lo previsto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-189">You can use the Web.config transform preview feature to verify that transformations are working as intended.</span></span> <span data-ttu-id="25a53-190">La solución si encuentra una transformación que se ha codificado incorrectamente es corregir el archivo de transformación y volver a implementarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-190">The solution if you find a transform that was coded incorrectly is to correct the transformation file and redeploy.</span></span> <span data-ttu-id="25a53-191">Si un error no es obvio, intente comentar las transformaciones y volver a implementar para ver cuál es la causa del error 500.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-191">If an error isn't obvious, try commenting out transforms and redeploying to see which one is causing the 500 error.</span></span>

## <a name="http-50021-internal-server-error"></a><span data-ttu-id="25a53-192">Error interno del servidor HTTP 500,21</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-192">HTTP 500.21 Internal Server Error</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="25a53-193">Escenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-193">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="25a53-194">Al ejecutar el sitio implementado, verá el mensaje de error siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-194">When you run the deployed site, you see the following error message:</span></span>

<span data-ttu-id="25a53-195">Error HTTP 500,21: error interno del servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-195">HTTP Error 500.21 - Internal Server Error.</span></span> <span data-ttu-id="25a53-196">El controlador "PageHandlerFactory-Integrated" tiene un módulo incorrecto "ManagedPipelineHandler" en su lista de módulos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-196">Handler "PageHandlerFactory-Integrated" has a bad module "ManagedPipelineHandler" in its module list.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="25a53-197">Causa posible y solución</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-197">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="25a53-198">El sitio que ha implementado tiene como destino ASP.NET 4, pero ASP.NET 4 no está registrado en IIS en el servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-198">The site you have deployed targets ASP.NET 4, but ASP.NET 4 is not registered in IIS on the server.</span></span> <span data-ttu-id="25a53-199">En el servidor, abra un símbolo del sistema con privilegios elevados y registre ASP.NET 4 mediante la ejecución de los siguientes comandos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-199">On the server open an elevated command prompt and register ASP.NET 4 by running the following commands:</span></span>

[!code-console[Main](troubleshooting/samples/sample7.cmd)]

<span data-ttu-id="25a53-200">Es posible que también tenga que establecer manualmente la versión de .NET Framework del grupo de aplicaciones predeterminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-200">You might also need to manually set the .NET Framework version of the default application pool.</span></span> <span data-ttu-id="25a53-201">Para obtener más información, vea el tutorial implementar en IIS como entorno de prueba de esta serie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-201">For more information, see the Deploying to IIS as a Test Environment tutorial in this series.</span></span>

## <a name="login-failed-opening-sql-server-express-database-in-app_data"></a><span data-ttu-id="25a53-202">Error de inicio de sesión al abrir SQL Server Express base de datos en datos de\_de la aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-202">Login Failed Opening SQL Server Express Database in App\_Data</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="25a53-203">Escenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-203">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="25a53-204">Ha actualizado la cadena de conexión del archivo *Web. config* para que apunte a una base de datos de SQL Server Express como archivo *. MDF* en la carpeta de datos de la *aplicación\_* y, la primera vez que ejecute la aplicación, verá el mensaje de error siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-204">You updated the *Web.config* file connection string to point to a SQL Server Express database as an *.mdf* file in your *App\_Data* folder, and the first time you run the application you see the following error message:</span></span>

<span data-ttu-id="25a53-205">System. Data. SqlClient. SqlException: no se puede abrir la base de datos "DatabaseName" solicitada por el inicio de sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-205">System.Data.SqlClient.SqlException: Cannot open database "DatabaseName" requested by the login.</span></span> <span data-ttu-id="25a53-206">Error de inicio de sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-206">The login failed.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="25a53-207">Causa posible y solución</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-207">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="25a53-208">El nombre del archivo *. MDF* no puede coincidir con el nombre de ninguna base de datos SQL Server Express que haya existido en el equipo, aunque se haya eliminado el archivo *. MDF* de la base de datos existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-208">The name of the *.mdf* file cannot match the name of any SQL Server Express database that has ever existed on your computer, even if you deleted the *.mdf* file of the previously existing database.</span></span> <span data-ttu-id="25a53-209">Cambie el nombre del archivo *. MDF* por un nombre que nunca se haya usado como nombre de la base de datos y cambie el archivo *Web. config* para que use el nuevo nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-209">Change the name of the *.mdf* file to a name that has never been used as a database name and change the *Web.config* file to use the new name.</span></span> <span data-ttu-id="25a53-210">Como alternativa, puede usar [SQL Server Management Studio Express](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?displaylang=en&amp;id=7593) para eliminar las bases de datos de SQL Server Express existentes previamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-210">As an alternative, you can use [SQL Server Management Studio Express](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?displaylang=en&amp;id=7593) to delete previously existing SQL Server Express databases.</span></span>

## <a name="model-compatibility-cannot-be-checked"></a><span data-ttu-id="25a53-211">No se puede comprobar la compatibilidad de modelos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-211">Model Compatibility Cannot be Checked</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="25a53-212">Escenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-212">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="25a53-213">Ha actualizado la cadena de conexión del archivo *Web. config* para que apunte a una nueva base de datos de SQL Server Express y, la primera vez que ejecute la aplicación, verá el mensaje de error siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-213">You updated the *Web.config* file connection string to point to a new SQL Server Express database, and the first time you run the application you see the following error message:</span></span>

<span data-ttu-id="25a53-214">No se puede comprobar la compatibilidad de modelos porque la base de datos no contiene metadatos de modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-214">Model compatibility cannot be checked because the database does not contain model metadata.</span></span> <span data-ttu-id="25a53-215">Asegúrese de que se ha agregado IncludeMetadataConvention a las convenciones de DbModelBuilder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-215">Ensure that IncludeMetadataConvention has been added to the DbModelBuilder conventions.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="25a53-216">Causa posible y solución</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-216">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="25a53-217">Si el nombre de la base de datos que coloca en el archivo Web. config se ha usado antes en el equipo, es posible que ya exista una base de datos con algunas tablas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-217">If the database name you put in the Web.config file was ever used before on your computer, a database might already exist with some tables in it.</span></span> <span data-ttu-id="25a53-218">Seleccione un nuevo nombre que no se haya usado en el equipo antes y cambie el archivo *Web. config* para que apunte a usar este nuevo nombre de base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-218">Select a new name that has not been used on your computer before and change the *Web.config* file to point to use this new database name.</span></span> <span data-ttu-id="25a53-219">Como alternativa, puede usar [SQL Server Express utilidad](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?DisplayLang=en&amp;id=3990) o [SQL Server Management Studio Express](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?displaylang=en&amp;id=7593) para eliminar la base de datos existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-219">As an alternative, you can use [SQL Server Express Utility](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?DisplayLang=en&amp;id=3990) or [SQL Server Management Studio Express](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?displaylang=en&amp;id=7593) to delete the existing database.</span></span>

## <a name="sql-error-when-a-script-attempts-to-create-users-or-roles"></a><span data-ttu-id="25a53-220">Error de SQL cuando un script intenta crear usuarios o roles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-220">SQL Error When a Script Attempts to Create Users or Roles</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="25a53-221">Escenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-221">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="25a53-222">Está usando la implementación de base de datos configurada en la pestaña **empaquetar/publicar SQL** , los scripts SQL que se ejecutan durante la implementación incluyen los comandos crear usuario o crear rol y la ejecución del script produce un error cuando se ejecutan los comandos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-222">You are using database deployment configured on the **Package/Publish SQL** tab, SQL scripts that run during deployment include Create User or Create Role commands, and script execution fails when those commands are executed.</span></span> <span data-ttu-id="25a53-223">Es posible que vea mensajes más detallados, como los siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-223">You might see more detailed messages, such as the following:</span></span>

[!code-console[Main](troubleshooting/samples/sample8.cmd)]

<span data-ttu-id="25a53-224">Si este error se produce cuando ha configurado la implementación de base de datos en el Asistente para **publicación web** en lugar de la pestaña **empaquetar/publicar SQL** , cree un subproceso en el foro de [configuración e implementación](https://forums.asp.net/26.aspx/1?Configuration+and+Deployment) y la solución se agregará a esta página de solución de problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-224">If this error occurs when you have configured database deployment in the **Publish Web** wizard rather than the **Package/Publish SQL** tab, create a thread in the [Configuration and Deployment](https://forums.asp.net/26.aspx/1?Configuration+and+Deployment) forum, and the solution will be added to this troubleshooting page.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="25a53-225">Causa posible y solución</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-225">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="25a53-226">La cuenta de usuario que está usando para realizar la implementación no tiene permiso para crear usuarios o roles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-226">The user account you are using to perform deployment does not have permission to create users or roles.</span></span> <span data-ttu-id="25a53-227">Por ejemplo, la empresa de hospedaje podría asignar los roles dB\_DataReader, dB\_inwriter y DB\_ddladmin a la cuenta de usuario que configure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-227">For example, the hosting company might assign the db\_datareader, db\_datawriter, and db\_ddladmin roles to the user account that it sets up for you.</span></span> <span data-ttu-id="25a53-228">Son suficientes para crear la mayoría de los objetos de base de datos, pero no para crear usuarios o roles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-228">These are sufficient for creating most database objects, but not for creating users or roles.</span></span> <span data-ttu-id="25a53-229">Una manera de evitar el error es excluir los usuarios y los roles de la implementación de base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-229">One way to avoid the error is by excluding users and roles from database deployment.</span></span> <span data-ttu-id="25a53-230">Para ello, edite el elemento PreSource del script generado automáticamente de la base de datos para que incluya los siguientes atributos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-230">You can do this by editing the PreSource element for the database's automatically generated script so that it includes the following attributes:</span></span>

[!code-console[Main](troubleshooting/samples/sample9.cmd)]

<span data-ttu-id="25a53-231">Para obtener información sobre cómo editar el elemento de código fuente en el archivo de proyecto, vea [Cómo: editar la configuración de implementación en el archivo de proyecto](https://msdn.microsoft.com/library/ff398069(v=vs.100).aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-231">For information about how to edit the PreSource element in the project file, see [How to: Edit Deployment Settings in the Project File](https://msdn.microsoft.com/library/ff398069(v=vs.100).aspx).</span></span> <span data-ttu-id="25a53-232">Si los usuarios o los roles de la base de datos de desarrollo deben estar en la base de datos de destino, póngase en contacto con su proveedor de hospedaje para obtener ayuda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-232">If the users or roles in your development database need to be in the destination database, contact your hosting provider for assistance.</span></span>

## <a name="sql-server-timeout-error-when-running-custom-scripts-during-deployment"></a><span data-ttu-id="25a53-233">Error de tiempo de espera de SQL Server al ejecutar scripts personalizados durante la implementación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-233">SQL Server Timeout Error When Running Custom Scripts During Deployment</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="25a53-234">Escenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-234">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="25a53-235">Ha especificado scripts SQL personalizados para ejecutarse durante la implementación y, cuando Web Deploy los ejecuta, se agota el tiempo de espera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-235">You have specified custom SQL scripts to run during deployment, and when Web Deploy runs them, they time out.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="25a53-236">Causa posible y solución</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-236">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="25a53-237">La ejecución de varios scripts que tienen distintos modos de transacción puede provocar errores de tiempo de espera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-237">Running multiple scripts that have different transaction modes can cause time-out errors.</span></span> <span data-ttu-id="25a53-238">De forma predeterminada, los scripts generados automáticamente se ejecutan en una transacción, pero no los scripts personalizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-238">By default, automatically generated scripts run in a transaction, but custom scripts do not.</span></span> <span data-ttu-id="25a53-239">Si selecciona la opción **extraer datos y/o esquema de una base de datos existente** en la pestaña **empaquetar/publicar SQL** , y si agrega un script SQL personalizado, debe cambiar la configuración de la transacción en algunos scripts para que todos los scripts usen la misma configuración de transacciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-239">If you select the **Pull data and/or schema from an existing database** option on the **Package/Publish SQL** tab, and if you add a custom SQL script, you must change transaction settings on some scripts so that all scripts use the same transaction settings.</span></span> <span data-ttu-id="25a53-240">Para obtener más información, vea [Cómo: implementar una base de datos con un proyecto de aplicación web](https://msdn.microsoft.com/library/dd465343.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-240">For more information, see [How to: Deploy a Database With a Web Application Project](https://msdn.microsoft.com/library/dd465343.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="25a53-241">Si ha configurado las opciones de transacción para que todas sean las mismas pero sigue apareciendo este error, una posible solución consiste en ejecutar los scripts por separado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-241">If you have configured transaction settings so that all are the same but still get this error, a possible workaround is to run the scripts separately.</span></span> <span data-ttu-id="25a53-242">En la cuadrícula **scripts de base de datos** de la pestaña **empaquetar/publicar** SQL, desactive la casilla **incluir** del script que provoca el error de tiempo de espera y, a continuación, publique el proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-242">In the **Database Scripts** grid in the **Package/Publish** SQL tab, clear the **Include** check box for the script that causes the timeout error, then publish the project.</span></span> <span data-ttu-id="25a53-243">A continuación, vuelva a la cuadrícula **scripts de base de datos** , active la casilla **incluir** del script y desactive las casillas **incluir** para los demás scripts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-243">Then go back into the **Database Scripts** grid, select that script's **Include** check box, and clear the **Include** check boxes for the other scripts.</span></span> <span data-ttu-id="25a53-244">A continuación, publique el proyecto de nuevo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-244">Then publish the project again.</span></span> <span data-ttu-id="25a53-245">Esta vez, al publicar, solo se ejecuta el script personalizado seleccionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-245">This time when you publish, only the selected custom script runs.</span></span>

## <a name="stream-data-of-site-manifest-is-not-yet-available"></a><span data-ttu-id="25a53-246">Los datos de la secuencia del manifiesto del sitio no están disponibles todavía</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-246">Stream Data of Site Manifest Is Not Yet Available</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="25a53-247">Escenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-247">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="25a53-248">Al instalar un paquete mediante el archivo *deploy. cmd* con la opción t (test), verá el mensaje de error siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-248">When you are installing a package using the *deploy.cmd* file with the t (test) option, you see the following error message:</span></span>

<span data-ttu-id="25a53-249">Error: los datos de la secuencia de ' sitemanifest/dbFullSql [@path= ' C:\TEMP\AdventureWorksGrant.sql ']/sqlScript ' todavía no están disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-249">Error: The stream data of 'sitemanifest/dbFullSql[@path='C:\TEMP\AdventureWorksGrant.sql']/sqlScript' is not yet available.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="25a53-250">Causa posible y solución</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-250">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="25a53-251">El mensaje de error significa que el comando no puede generar un informe de prueba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-251">The error message means that the command cannot produce a test report.</span></span> <span data-ttu-id="25a53-252">Sin embargo, el comando puede ejecutarse si se usa la opción y (instalación real).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-252">However, the command might run if you use the y (actual installation) option.</span></span> <span data-ttu-id="25a53-253">El mensaje solo indica que hay un problema con la ejecución del comando en modo de prueba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-253">The message indicates only that there is a problem with running the command in test mode.</span></span>

## <a name="this-application-requires-managedruntimeversion-v40"></a><span data-ttu-id="25a53-254">Esta aplicación requiere ManagedRuntimeVersion v 4.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-254">This Application Requires ManagedRuntimeVersion v4.0</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="25a53-255">Escenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-255">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="25a53-256">Cuando intente realizar la implementación, verá el mensaje de error siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-256">When you attempt to deploy, you see the following error message:</span></span>

<span data-ttu-id="25a53-257">El grupo de aplicaciones que está intentando usar tiene la propiedad "managedRuntimeVersion" establecida en "v 2.0".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-257">The application pool that you are trying to use has the 'managedRuntimeVersion' property set to 'v2.0'.</span></span> <span data-ttu-id="25a53-258">Esta aplicación requiere ' v 4.0 '.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-258">This application requires 'v4.0'.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="25a53-259">Causa posible y solución</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-259">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="25a53-260">ASP.NET 4 no está instalado en IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-260">ASP.NET 4 is not installed in IIS.</span></span> <span data-ttu-id="25a53-261">Si el servidor en el que va a realizar la implementación es el equipo de desarrollo y tiene instalado Visual Studio 2010, ASP.NET 4 está instalado en el equipo, pero es posible que no esté instalado en IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-261">If the server you are deploying to is your development computer and has Visual Studio 2010 installed on it, ASP.NET 4 is installed on the computer but might not be installed in IIS.</span></span> <span data-ttu-id="25a53-262">En el servidor en el que va a realizar la implementación, abra un símbolo del sistema con privilegios elevados e instale ASP.NET 4 en IIS mediante la ejecución de los siguientes comandos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-262">On the server that you are deploying to, open an elevated command prompt and install ASP.NET 4 in IIS by running the following commands:</span></span>

[!code-console[Main](troubleshooting/samples/sample10.cmd)]

## <a name="unable-to-cast-microsoftwebdeploymentdeploymentprovideroptions"></a><span data-ttu-id="25a53-263">No se puede convertir Microsoft. Web. Deployment. DeploymentProviderOptions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-263">Unable to cast Microsoft.Web.Deployment.DeploymentProviderOptions</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="25a53-264">Escenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-264">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="25a53-265">Al implementar un paquete, aparece el mensaje de error siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-265">When you are deploying a package, you see the following error message:</span></span>

<span data-ttu-id="25a53-266">No se puede convertir el objeto de tipo ' Microsoft. Web. Deployment. DeploymentProviderOptions ' a ' Microsoft. Web. Deployment. DeploymentProviderOptions '.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-266">Unable to cast object of type 'Microsoft.Web.Deployment.DeploymentProviderOptions' to 'Microsoft.Web.Deployment.DeploymentProviderOptions'.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="25a53-267">Causa posible y solución</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-267">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="25a53-268">Está intentando implementar desde el administrador de IIS con la interfaz de usuario de Web Deploy 1,1 en un servidor que tiene Web Deploy 2,0 instalado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-268">You are trying to deploy from IIS Manager using the Web Deploy 1.1 UI to a server that has Web Deploy 2.0 installed.</span></span> <span data-ttu-id="25a53-269">Si está utilizando la herramienta de administración remota de IIS para implementar importando un paquete, compruebe el cuadro de diálogo **nuevas características disponibles** al establecer la conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-269">If you are using the IIS Remote Administration Tool to deploy by importing a package, check the **New Features Available** dialog box when you establish the connection.</span></span> <span data-ttu-id="25a53-270">(Este cuadro de diálogo solo se puede mostrar una vez cuando se establece la conexión por primera vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-270">(This dialog box might only be shown once when the connection is first established.</span></span> <span data-ttu-id="25a53-271">Para borrar la conexión y volver a iniciarla, cierre el administrador de IIS y vuelva a iniciarla; para ello, escriba inetmgr/RESET en el símbolo del sistema). Si una de las características enumeradas es **Web deploy interfaz de usuario**y tiene un número de versión inferior a 8, es posible que el servidor en el que se está implementando tenga instaladas las versiones 1,1 y 2,0 de web deploy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-271">To clear the connection and start over, close IIS Manager and start it up again by entering inetmgr /reset at the command prompt.) If one of the features listed is **Web Deploy UI**, and it has a version number lower than 8, the server you are deploying to might have both 1.1 and 2.0 versions of Web Deploy installed.</span></span> <span data-ttu-id="25a53-272">Para realizar la implementación desde un cliente que tiene instalado 2,0, el servidor debe tener instalado solo Web Deploy 2,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-272">To deploy from a client that has 2.0 installed, the server must have only Web Deploy 2.0 installed.</span></span> <span data-ttu-id="25a53-273">Tendrá que ponerse en contacto con el proveedor de hospedaje para resolver este problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-273">You will have to contact your hosting provider to resolve this problem.</span></span>

## <a name="unable-to-load-the-native-components-of-sql-server-compact"></a><span data-ttu-id="25a53-274">No se pueden cargar los componentes nativos de SQL Server Compact</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-274">Unable to load the native components of SQL Server Compact</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="25a53-275">Escenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-275">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="25a53-276">Al ejecutar el sitio implementado, verá el mensaje de error siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-276">When you run the deployed site, you see the following error message:</span></span>

<span data-ttu-id="25a53-277">No se pueden cargar los componentes nativos de SQL Server Compact correspondientes al proveedor ADO.NET de la versión 8482.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-277">Unable to load the native components of SQL Server Compact corresponding to the ADO.NET provider of version 8482.</span></span> <span data-ttu-id="25a53-278">Instale la versión correcta de SQL Server Compact.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-278">Install the correct version of SQL Server Compact.</span></span> <span data-ttu-id="25a53-279">Consulte el artículo 974247 de Knowledge base para obtener más detalles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-279">Refer to KB article 974247 for more details.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="25a53-280">Causa posible y solución</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-280">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="25a53-281">El sitio implementado no tiene subcarpetas *AMD64* y *x86* con los ensamblados nativos en la carpeta *bin* de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-281">The deployed site does not have *amd64* and *x86* subfolders with the native assemblies in them under the application's *bin* folder.</span></span> <span data-ttu-id="25a53-282">En un equipo que tenga SQL Server Compact instalado, los ensamblados nativos se encuentran en *c:\Archivos de programa\microsoft SQL Server Compact Edition\v4.0\Private*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-282">On a computer that has SQL Server Compact installed, the native assemblies are located in *C:\Program Files\Microsoft SQL Server Compact Edition\v4.0\Private*.</span></span> <span data-ttu-id="25a53-283">La mejor manera de obtener los archivos correctos en las carpetas correctas en un proyecto de Visual Studio es instalar el paquete Sqlservercom de NuGet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-283">The best way to get the correct files into the correct folders in a Visual Studio project is to install the NuGet SqlServerCompact package.</span></span> <span data-ttu-id="25a53-284">La instalación de paquetes agrega un script posterior a la compilación para copiar los ensamblados nativos en *AMD64* y *x86*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-284">Package installation adds a post-build script to copy the native assemblies into *amd64* and *x86*.</span></span> <span data-ttu-id="25a53-285">Sin embargo, para que se implementen, debe incluirlas manualmente en el proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-285">In order for these to be deployed, however, you have to manually include them in the project.</span></span> <span data-ttu-id="25a53-286">Para obtener más información, consulte el tutorial [implementación de SQL Server Compact](../../older-versions-getting-started/deployment-to-a-hosting-provider/deployment-to-a-hosting-provider-deploying-sql-server-compact-databases-2-of-12.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-286">For more information, see the [Deploying SQL Server Compact](../../older-versions-getting-started/deployment-to-a-hosting-provider/deployment-to-a-hosting-provider-deploying-sql-server-compact-databases-2-of-12.md) tutorial.</span></span>

## <a name="path-is-not-valid-error-after-deploying-an-entity-framework-code-first-application"></a><span data-ttu-id="25a53-287">Error "la ruta de acceso no es válida" después de implementar una aplicación de Code First de Entity Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-287">"Path is not valid" error after deploying an Entity Framework Code First application</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="25a53-288">Escenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-288">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="25a53-289">Implementa una aplicación que usa Migraciones de Entity Framework Code First y un DBMS como SQL Server Compact que almacena su base de datos en un archivo de la carpeta app\_Data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-289">You deploy an application that uses Entity Framework Code First Migrations and a DBMS such as SQL Server Compact which stores its database in a file in the App\_Data folder.</span></span> <span data-ttu-id="25a53-290">Ha configurado Migraciones de Code First para crear la base de datos después de la primera implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-290">You have Code First Migrations configured to create the database after your first deployment.</span></span> <span data-ttu-id="25a53-291">Al ejecutar la aplicación, se obtiene un mensaje de error similar al siguiente ejemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-291">When you run the application you get an error message like the following example:</span></span>

<span data-ttu-id="25a53-292">La ruta de acceso no es válida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-292">The path is not valid.</span></span> <span data-ttu-id="25a53-293">Compruebe el directorio de la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-293">Check the directory for the database.</span></span> <span data-ttu-id="25a53-294">[Path = c:\inetpub\wwwroot\App\_Data\DatabaseName.sdf]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-294">[Path = c:\inetpub\wwwroot\App\_Data\DatabaseName.sdf ]</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="25a53-295">Causa posible y solución</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-295">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="25a53-296">Code First está intentando crear la base de datos, pero no existe la carpeta de datos de la\_de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-296">Code First is attempting to create the database but the App\_Data folder does not exist.</span></span> <span data-ttu-id="25a53-297">O bien no tiene ningún archivo en la carpeta de datos de la\_de la *aplicación* cuando implementó, o bien seleccionó **excluir los datos de\_** de la aplicación en la pestaña **empaquetar/publicar web** del ventana Propiedades del proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-297">Either you didn't have any files in the *App\_Data* folder when you deployed, or you selected **Exclude App\_Data** on the **Package/Publish Web** tab of the Project Properties window.</span></span> <span data-ttu-id="25a53-298">El proceso de implementación no creará una carpeta en el servidor si no hay ningún archivo en la carpeta que se va a copiar en el servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-298">The deployment process won't create a folder on the server if there are no files in the folder to be copied to the server.</span></span> <span data-ttu-id="25a53-299">Si ya tiene la base de datos configurada en el sitio, el proceso de implementación eliminará los archivos y la *aplicación\_* carpeta de datos en sí misma si ha seleccionado **quitar archivos adicionales en el destino** en el perfil de publicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-299">If you already had the database set up in the site, the deployment process will delete the files and the *App\_Data* folder itself if you selected **Remove additional files at destination** in the publish profile.</span></span> <span data-ttu-id="25a53-300">Para solucionar el problema, coloque un archivo de marcador de posición como un archivo. txt en la carpeta de datos de la\_de la *aplicación* , asegúrese de que no tiene la opción **excluir datos de\_** de la aplicación seleccionada y vuelva a implementarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-300">To solve the problem, put a placeholder file such as a .txt file in the *App\_Data* folder, make sure you do not have **Exclude App\_Data** selected, and redeploy.</span></span>

## <a name="com-object-that-has-been-separated-from-its-underlying-rcw-cannot-be-used"></a><span data-ttu-id="25a53-301">"El objeto COM que se ha separado de su RCW subyacente no se puede usar".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-301">"COM object that has been separated from its underlying RCW cannot be used."</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="25a53-302">Escenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-302">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="25a53-303">Ha usado correctamente la publicación con un solo clic para implementar la aplicación y, a continuación, comienza a obtener este error:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-303">You have been successfully using one-click publish to deploy your application and then you start getting this error:</span></span>

<span data-ttu-id="25a53-304">Error en la tarea de implementación web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-304">Web deployment task failed.</span></span> <span data-ttu-id="25a53-305">(No se pudo completar la solicitud a la dirección URL del agente remoto '<https://serverurl.com/msdeploy.axd?site=sitename>').</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-305">(Could not complete the request to remote agent URL '<https://serverurl.com/msdeploy.axd?site=sitename>'.)</span></span>  
 <span data-ttu-id="25a53-306">No se pudo completar la solicitud a la dirección URL del agente remoto '<https://url/msdeploy.axd?site=sitename>'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-306">Could not complete the request to remote agent URL '<https://url/msdeploy.axd?site=sitename>'.</span></span>  
<span data-ttu-id="25a53-307">Se anuló la solicitud: se canceló la solicitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-307">The request was aborted: The request was canceled.</span></span>  
<span data-ttu-id="25a53-308">No se puede usar el objeto COM que se ha separado de su RCW subyacente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-308">COM object that has been separated from its underlying RCW cannot be used.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="25a53-309">Causa posible y solución</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-309">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="25a53-310">Cerrar y reiniciar Visual Studio suele ser todo lo que se necesita para resolver este error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-310">Closing and restarting Visual Studio is usually all that is required to resolve this error.</span></span>

## <a name="deployment-fails-because-user-credentials-used-for-publishing-dont-have-setacl-authority"></a><span data-ttu-id="25a53-311">Se produce un error en la implementación porque las credenciales de usuario usadas para la publicación no tienen autoridad setACL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-311">Deployment Fails Because User Credentials Used for Publishing Don't Have setACL Authority</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="25a53-312">Escenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-312">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="25a53-313">La publicación genera un error que indica que no tiene autoridad para establecer permisos de carpeta (la cuenta de usuario que está usando no tiene autoridad setACL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-313">Publishing fails with an error that indicates you don't have authority to set folder permissions (the user account you are using doesn't have setACL authority).</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="25a53-314">Causa posible y solución</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-314">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="25a53-315">De forma predeterminada, Visual Studio establece permisos de lectura en la carpeta raíz del sitio y permisos de escritura en la carpeta de datos de la\_de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-315">By default, Visual Studio sets read permissions on the root folder of the site and write permissions on the App\_Data folder.</span></span> <span data-ttu-id="25a53-316">Si sabe que los permisos predeterminados en las carpetas de sitio son correctos y no es necesario establecerlos, deshabilite este comportamiento agregando **&lt;destino de IncludeSetACLProviderOn&gt;False&lt;/IncludeSetACLProviderOnDestination&gt;** al archivo de Perfil de publicación (para que afecte a un solo perfil) o al archivo WPP. targets (para que afecte a todos los perfiles).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-316">If you know that the default permissions on site folders are correct and do not need to be set, you disable this behavior by adding **&lt;IncludeSetACLProviderOn Destination&gt;False&lt;/IncludeSetACLProviderOnDestination&gt;** to the publish profile file (to affect a single profile) or to the wpp.targets file (to affect all profiles).</span></span> <span data-ttu-id="25a53-317">Para obtener información sobre cómo editar estos archivos, vea [Cómo: editar la configuración de implementación en archivos de perfil (. pubxml)](https://msdn.microsoft.com/library/ff398069.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-317">For information about how to edit these files, see [How to: Edit Deployment Settings in Profile (.pubxml) Files](https://msdn.microsoft.com/library/ff398069.aspx).</span></span>

## <a name="access-denied-errors-when-the-application-tries-to-write-to-an-application-folder"></a><span data-ttu-id="25a53-318">Errores de acceso denegado cuando la aplicación intenta escribir en una carpeta de aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-318">Access Denied Errors when the Application Tries to Write to an Application Folder</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="25a53-319">Escenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-319">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="25a53-320">Los errores de la aplicación cuando intenta crear o editar un archivo en una de las carpetas de la aplicación, ya que no tiene autoridad de escritura para esa carpeta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-320">Your application errors when it tries to create or edit a file in one of the application folders, because it does not have write authority for that folder.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="25a53-321">Causa posible y solución</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-321">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="25a53-322">De forma predeterminada, Visual Studio establece permisos de lectura en la carpeta raíz del sitio y permisos de escritura en la carpeta de datos de la\_de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-322">By default, Visual Studio sets read permissions on the root folder of the site and write permissions on the App\_Data folder.</span></span> <span data-ttu-id="25a53-323">Si la aplicación necesita acceso de escritura a una subcarpeta, puede establecer permisos para esa carpeta, tal como se muestra en los tutoriales de configuración de permisos de carpeta e implementación en el entorno de producción de esta serie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-323">If your application needs write access to a sub-folder, you can set permissions for that folder as shown in the Setting Folder Permissions and Deploying to the Production Environment tutorials in this series.</span></span> <span data-ttu-id="25a53-324">Si la aplicación necesita acceso de escritura a la carpeta raíz del sitio, tendrá que impedir que se configure el acceso de solo lectura en la carpeta raíz agregando **&lt;IncludeSetACLProviderOn destino&gt;falso&lt;/IncludeSetACLProviderOnDestination&gt;** al archivo de Perfil de publicación (para que afecte a un solo perfil) o al archivo WPP. targets (para que afecte a todos los perfiles).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-324">If your application needs write access to the root folder of the site, you have to prevent it from setting read-only access on the root folder by adding **&lt;IncludeSetACLProviderOn Destination&gt;False&lt;/IncludeSetACLProviderOnDestination&gt;** to the publish profile file (to affect a single profile) or to the wpp.targets file (to affect all profiles).</span></span> <span data-ttu-id="25a53-325">Para obtener información sobre cómo editar estos archivos, vea [Cómo: editar la configuración de implementación en archivos de perfil (. pubxml)](https://msdn.microsoft.com/library/ff398069.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-325">For information about how to edit these files, see [How to: Edit Deployment Settings in Profile (.pubxml) Files](https://msdn.microsoft.com/library/ff398069.aspx).</span></span>

<a id="aspnet45error"></a>

## <a name="configuration-error---targetframework-attribute-references-a-version-that-is-later-than-the-installed-version-of-the-net-framework"></a><span data-ttu-id="25a53-326">Error de configuración: el atributo targetFramework hace referencia a una versión posterior a la versión instalada de la .NET Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-326">Configuration Error - targetFramework attribute references a version that is later than the installed version of the .NET Framework</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="25a53-327">Escenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-327">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="25a53-328">Ha publicado correctamente un proyecto web destinado a ASP.NET 4,5, pero al ejecutar la aplicación (con el modo customErrors establecido en "OFF" en el archivo Web. config) recibe el siguiente error:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-328">You successfully published a web project that targets ASP.NET 4.5, but when you run the application (with the customErrors mode set to "off" in the Web.config file) you get the following error:</span></span>

<span data-ttu-id="25a53-329">El atributo ' targetFramework ' del elemento &lt;Compilation&gt; del archivo Web. config solo se usa para la versión 4,0 y posterior de la .NET Framework (por ejemplo, '&lt;la compilación targetFramework = "4.0"&gt;').</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-329">The 'targetFramework' attribute in the &lt;compilation&gt; element of the Web.config file is used only to target version 4.0 and later of the .NET Framework (for example, '&lt;compilation targetFramework="4.0"&gt;').</span></span> <span data-ttu-id="25a53-330">El atributo ' targetFramework ' hace referencia actualmente a una versión posterior a la versión instalada de la .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-330">The 'targetFramework' attribute currently references a version that is later than the installed version of the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="25a53-331">Especifique una versión de destino válida de la .NET Framework o instale la versión necesaria de la .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-331">Specify a valid target version of the .NET Framework, or install the required version of the .NET Framework.</span></span>

<span data-ttu-id="25a53-332">En el cuadro error de origen de la página de error se resalta la siguiente línea de Web. config como causa del error:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-332">The Source Error box of the error page highlights the following line from Web.config as the cause of the error:</span></span>

<span data-ttu-id="25a53-333">&lt;compilación targetFramework = "4.5"/&gt;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-333">&lt;compilation targetFramework="4.5" /&gt;</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="25a53-334">Causa posible y solución</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-334">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="25a53-335">El servidor no es compatible con ASP.NET 4,5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-335">The server does not support ASP.NET 4.5.</span></span> <span data-ttu-id="25a53-336">Póngase en contacto con el proveedor de hospedaje para determinar si se puede Agregar compatibilidad con ASP.NET 4,5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-336">Contact the hosting provider to determine when and if support for ASP.NET 4.5 can be added.</span></span> <span data-ttu-id="25a53-337">Si la actualización del servidor no es una opción, tiene que implementar un proyecto web destinado a ASP.NET 4 o una versión anterior en su lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-337">If upgrading the server is not an option, you have to deploy a web project that targets ASP.NET 4 or earlier instead.</span></span>

<span data-ttu-id="25a53-338">Si implementa un proyecto Web de ASP.NET 4 o una versión anterior en el mismo destino, active la casilla **quitar archivos adicionales en el destino** en la pestaña **configuración** del Asistente para **publicación web** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-338">If you deploy an ASP.NET 4 or earlier web project to the same destination, select the **Remove additional files at destination** check box on the **Settings** tab of the **Publish Web** wizard.</span></span> <span data-ttu-id="25a53-339">Si no selecciona **quitar archivos adicionales en el destino**, seguirá recibiendo la página de error de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-339">If you don't select **Remove additional files at destination**, you will continue to get the Configuration Error page.</span></span>

<span data-ttu-id="25a53-340">La ventana **propiedades** del proyecto incluye una lista desplegable plataforma de destino, pero no puede resolver este problema simplemente cambiando de **.NET Framework 4,5** a **.NET Framework 4**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-340">The project **Properties** windows includes a Target framework drop-down list, but you can't resolve this problem by just changing that from **.NET Framework 4.5** to **.NET Framework 4**.</span></span> <span data-ttu-id="25a53-341">Si cambia la plataforma de destino a una versión anterior de .NET Framework, el proyecto seguirá teniendo referencias a los ensamblados de la versión de .NET Framework posterior y no se ejecutará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-341">If you change the target framework to an earlier framework version, the project will still have references to the later framework version's assemblies and will not run.</span></span> <span data-ttu-id="25a53-342">Tendrá que cambiar manualmente esas referencias o crear un nuevo proyecto que tenga como destino .NET Framework 4 o una versión anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-342">You have to manually change those references or create a new project that targets .NET Framework 4 or earlier.</span></span> <span data-ttu-id="25a53-343">Para obtener más información, consulte [.NET Framework destino para sitios web](https://msdn.microsoft.com/library/bb398791(v=vs.100).aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-343">For more information, see [.NET Framework Targeting for Web Sites](https://msdn.microsoft.com/library/bb398791(v=vs.100).aspx).</span></span>

## <a name="medium-trust-errors"></a><span data-ttu-id="25a53-344">Errores de confianza media</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-344">Medium Trust Errors</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="25a53-345">Escenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-345">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="25a53-346">Al ejecutar la aplicación en producción, se obtiene un error relacionado con el nivel de confianza medio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-346">When you run your application in production, it gets an error related to medium trust.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="25a53-347">Causa posible y solución</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-347">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="25a53-348">Muchos proveedores de hospedaje de terceros ejecutan su sitio web en confianza media, lo que significa que hay algunas cosas que no se permiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-348">Many third-party hosting providers run your web site in medium trust, which means that there are some things it isn't allowed to do.</span></span> <span data-ttu-id="25a53-349">Por ejemplo, el código de aplicación no puede tener acceso al registro de Windows y no puede leer ni escribir archivos que estén fuera de la jerarquía de carpetas de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-349">For example, application code can't access the Windows registry and can't read or write files that are outside of your application's folder hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="25a53-350">De forma predeterminada, la aplicación se ejecuta en *plena confianza* en el equipo local, lo que significa que es posible que la aplicación pueda hacer cosas en las que se produciría un error cuando se implemente en producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-350">By default your application runs in *full trust* on your local computer, which means that the application might be able to do things that would fail when you deploy it to production.</span></span>

<span data-ttu-id="25a53-351">Puede configurar la aplicación para que se ejecute en un nivel de confianza medio en el entorno de IIS local con el fin de solucionar los problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-351">You can configure the application to run in medium trust in the local IIS environment in order to troubleshoot.</span></span> <span data-ttu-id="25a53-352">Para ello, abra el archivo *Web. config* de la aplicación y agregue un elemento de **confianza** en el elemento **System. Web** , tal como se muestra en este ejemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-352">To do that, open the application *Web.config* file, and add a **trust** element in the **system.web** element, as shown in this example.</span></span>

[!code-xml[Main](troubleshooting/samples/sample11.xml)]

<span data-ttu-id="25a53-353">La aplicación se ejecutará ahora en el nivel de confianza medio en IIS, incluso en el equipo local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-353">The application will now run in medium trust in IIS even on your local computer.</span></span>

<span data-ttu-id="25a53-354">No lo haga si va a implementar en Azure App Service, porque Azure no requiere confianza media.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-354">Don't do this if you are deploying to Azure App Service, because Azure does not require medium trust.</span></span> <span data-ttu-id="25a53-355">En el momento en que se escribe este tutorial en febrero de 2012, el uso de este método para que la aplicación se ejecute con confianza media producirá un error en Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-355">At the time this tutorial is being written in February, 2012, using this method to make your application run in medium trust will cause an error in Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="25a53-356">Si usa Migraciones de Entity Framework Code First y está implementando en un proveedor de hospedaje que ejecuta su aplicación en confianza media, asegúrese de que tiene instalada la versión 5,0 o posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-356">If you are using Entity Framework Code First Migrations and you are deploying to a hosting provider that runs your application in medium trust, make sure that you have version 5.0 or later installed.</span></span> <span data-ttu-id="25a53-357">En Entity Framework versión 4,3, las migraciones requieren plena confianza para poder actualizar el esquema de la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-357">In Entity Framework version 4.3, Migrations requires full trust in order to update the database schema.</span></span>

## <a name="http-40417-not-found-error"></a><span data-ttu-id="25a53-358">Error HTTP 404,17 no encontrado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-358">HTTP 404.17 Not Found Error</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="25a53-359">Escenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-359">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="25a53-360">Al ejecutar el sitio implementado en el equipo de desarrollo en IIS, verá el siguiente mensaje de error que indica que el servidor no puede procesar default. aspx:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-360">When you run the deployed site on your development computer in IIS, you see the following error message reporting that the server can't process Default.aspx:</span></span>

<span data-ttu-id="25a53-361">Error HTTP 404,17-no encontrado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-361">HTTP Error 404.17 - Not Found</span></span>

<span data-ttu-id="25a53-362">El contenido solicitado parece ser un script y el controlador de archivos estáticos no lo atenderá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-362">The requested content appears to be script and will not be served by the static file handler.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="25a53-363">Causa posible y solución</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-363">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="25a53-364">Es posible que ASP.NET 4,5 no esté instalado en el equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-364">ASP.NET 4.5 might not be installed on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="25a53-365">Vea los pasos del tutorial implementación de IIS como entorno de prueba de esta serie que explican cómo instalar ASP.NET 4,5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-365">See the steps in the Deploying to IIS as a Test Environment tutorial in this series that explain how to install ASP.NET 4.5.</span></span>

> [!div class="step-by-step"]
> [<span data-ttu-id="25a53-366">Anterior</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a53-366">Previous</span></span>](deploying-extra-files.md)
