---
uid: web-forms/overview/deployment/configuring-team-foundation-server-for-web-deployment/configuring-team-foundation-server-for-web-deployment
title: Configuración de Team Foundation Server para la implementación web | Microsoft Docs
author: jrjlee
description: En este tutorial se muestra cómo configurar Team Foundation Server (TFS) 2010 para compilar soluciones e implementar contenido web en varios entornos de destino. ...
ms.author: riande
ms.date: 05/04/2012
ms.assetid: ff55233a-e795-4007-a4fc-861fe1bb590b
msc.legacyurl: /web-forms/overview/deployment/configuring-team-foundation-server-for-web-deployment/configuring-team-foundation-server-for-web-deployment
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: 638d696abbc5f05957c0ed2eb7ebb65fce7813ea
ms.sourcegitcommit: e7e91932a6e91a63e2e46417626f39d6b244a3ab
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/06/2020
ms.locfileid: "78424207"
---
# <a name="configuring-team-foundation-server-for-web-deployment"></a><span data-ttu-id="2d0df-104">Configurar Team Foundation Server para la implementación web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0df-104">Configuring Team Foundation Server for Web Deployment</span></span>

<span data-ttu-id="2d0df-105">por [Jason Lee](https://github.com/jrjlee)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0df-105">by [Jason Lee](https://github.com/jrjlee)</span></span>

[<span data-ttu-id="2d0df-106">Descargar PDF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0df-106">Download PDF</span></span>](https://msdnshared.blob.core.windows.net/media/MSDNBlogsFS/prod.evol.blogs.msdn.com/CommunityServer.Blogs.Components.WeblogFiles/00/00/00/63/56/8130.DeployingWebAppsInEnterpriseScenarios.pdf)

> <span data-ttu-id="2d0df-107">En este tutorial se muestra cómo configurar Team Foundation Server (TFS) 2010 para compilar soluciones e implementar contenido web en varios entornos de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0df-107">This tutorial will show you how to configure Team Foundation Server (TFS) 2010 to build solutions and deploy web content to various target environments.</span></span> <span data-ttu-id="2d0df-108">Esto incluye escenarios de integración continua (CI), donde se implementa el contenido automáticamente cada vez que un desarrollador realiza un cambio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0df-108">This includes continuous integration (CI) scenarios, where you deploy content automatically every time a developer makes a change.</span></span> <span data-ttu-id="2d0df-109">También puede incluir escenarios de desencadenador manual, en los que un administrador puede querer desencadenar la implementación de una compilación específica en un entorno de ensayo una vez que la compilación se ha comprobado y validado en el entorno de prueba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0df-109">It can also include manual trigger scenarios, where an administrator may want to trigger deployment of a specific build to a staging environment once the build has been verified and validated in the test environment.</span></span> <span data-ttu-id="2d0df-110">Los temas de este tutorial le guiarán a través del proceso de configuración completo, incluidos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0df-110">The topics in this tutorial will guide you through the entire configuration process, including:</span></span>
> 
> - <span data-ttu-id="2d0df-111">Cómo crear un nuevo proyecto de equipo en TFS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0df-111">How to create a new team project in TFS.</span></span>
> - <span data-ttu-id="2d0df-112">Cómo agregar contenido al control de código fuente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0df-112">How to add content to source control.</span></span>
> - <span data-ttu-id="2d0df-113">Cómo configurar un servidor de compilación para admitir CI e implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0df-113">How to configure a build server to support CI and deployment.</span></span>
> - <span data-ttu-id="2d0df-114">Cómo crear una definición de compilación que incluya lógica de implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0df-114">How to create a build definition that includes deployment logic.</span></span>
> - <span data-ttu-id="2d0df-115">Cómo configurar permisos para la implementación automatizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0df-115">How to configure permissions for automated deployment.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="2d0df-116">Para una traducción en Italiano de estos tutoriales, visite [http://www.lucamorelli.it](http://www.lucamorelli.it).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0df-116">For an Italian translation of these tutorials, visit [http://www.lucamorelli.it](http://www.lucamorelli.it).</span></span>

<span data-ttu-id="2d0df-117">En este tutorial se supone que ha instalado TFS 2010 y ha creado una colección de proyectos de equipo como parte del proceso de configuración inicial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0df-117">This tutorial assumes that you have installed TFS 2010 and created a team project collection as part of the initial configuration process.</span></span> <span data-ttu-id="2d0df-118">La [Guía de instalación de Team Foundation para Visual Studio 2010](https://go.microsoft.com/?linkid=9805132) proporciona instrucciones completas sobre estas tareas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0df-118">The [Team Foundation Installation Guide for Visual Studio 2010](https://go.microsoft.com/?linkid=9805132) provides comprehensive guidance on these tasks.</span></span>

## <a name="context"></a><span data-ttu-id="2d0df-119">Contexto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0df-119">Context</span></span>

<span data-ttu-id="2d0df-120">Esto forma parte de una serie de tutoriales en función de los requisitos de implementación empresarial de una empresa ficticia denominada Fabrikam, Inc. En esta serie de tutoriales se&#x2014;usa una solución de&#x2014;ejemplo de la solución [Contact Manager](../web-deployment-in-the-enterprise/the-contact-manager-solution.md) para representar una aplicación web con un nivel de complejidad realista, como una aplicación ASP.NET MVC 3, un servicio Windows Communication Foundation (WCF) y un proyecto de base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0df-120">This forms part of a series of tutorials based on the enterprise deployment requirements of a fictional company named Fabrikam, Inc. This tutorial series uses a sample solution&#x2014;the [Contact Manager](../web-deployment-in-the-enterprise/the-contact-manager-solution.md) solution&#x2014;to represent a web application with a realistic level of complexity, including an ASP.NET MVC 3 application, a Windows Communication Foundation (WCF) service, and a database project.</span></span>

<span data-ttu-id="2d0df-121">El método de implementación que se encuentra en el corazón de estos tutoriales se basa en el enfoque de archivo de proyecto dividido que se describe en [Descripción del proceso de compilación](../web-deployment-in-the-enterprise/understanding-the-build-process.md), en el&#x2014;que el proceso de compilación se controla mediante dos archivos de proyecto que contiene instrucciones de compilación que se aplican a cada entorno de destino y uno que contiene la configuración de compilación e implementación específica del entorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0df-121">The deployment method at the heart of these tutorials is based on the split project file approach described in [Understanding the Build Process](../web-deployment-in-the-enterprise/understanding-the-build-process.md), in which the build process is controlled by two project files&#x2014;one containing build instructions that apply to every destination environment, and one containing environment-specific build and deployment settings.</span></span> <span data-ttu-id="2d0df-122">En tiempo de compilación, el archivo de proyecto específico del entorno se combina en el archivo de proyecto independiente del entorno para formar un conjunto completo de instrucciones de compilación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0df-122">At build time, the environment-specific project file is merged into the environment-agnostic project file to form a complete set of build instructions.</span></span>

## <a name="scenario-overview"></a><span data-ttu-id="2d0df-123">Información general del escenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0df-123">Scenario Overview</span></span>

<span data-ttu-id="2d0df-124">El escenario de alto nivel de estos tutoriales se describe en [implementación web de la empresa: información general sobre el escenario](../deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios/enterprise-web-deployment-scenario-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0df-124">The high-level scenario for these tutorials is described in [Enterprise Web Deployment: Scenario Overview](../deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios/enterprise-web-deployment-scenario-overview.md).</span></span> <span data-ttu-id="2d0df-125">Le recomendamos que revise este tema antes de empezar a trabajar en este tutorial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0df-125">We recommend that you review this topic before you get started on this tutorial.</span></span>

## <a name="how-to-use-this-tutorial"></a><span data-ttu-id="2d0df-126">Cómo usar este tutorial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0df-126">How to Use This Tutorial</span></span>

<span data-ttu-id="2d0df-127">Si es la primera vez que realiza las tareas descritas en este tutorial, o si desea seguir los ejemplos mediante la solución de ejemplo, debe trabajar en los temas del tutorial en orden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0df-127">If this is the first time you've performed the tasks described in this tutorial, or if you want to follow the examples using the sample solution, you should work through the tutorial topics in order.</span></span> <span data-ttu-id="2d0df-128">Como alternativa, puede usar temas individuales como guía para tareas específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0df-128">Alternatively, you can use individual topics as guidance for specific tasks.</span></span> <span data-ttu-id="2d0df-129">En este tutorial se incluyen los siguientes temas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0df-129">This tutorial includes these topics:</span></span>

- <span data-ttu-id="2d0df-130">[Crear un proyecto de equipo en TFS](creating-a-team-project-in-tfs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0df-130">[Creating a Team Project in TFS](creating-a-team-project-in-tfs.md).</span></span> <span data-ttu-id="2d0df-131">Un proyecto de equipo es la unidad básica para el control de código fuente, la administración de procesos y la compilación en TFS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0df-131">A team project is the core unit for source control, process management, and build in TFS.</span></span> <span data-ttu-id="2d0df-132">Debe crear un proyecto de equipo para poder agregar contenido al control de código fuente o crear definiciones de compilación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0df-132">You need to create a team project before you can add content to source control or create build definitions.</span></span>
- <span data-ttu-id="2d0df-133">[Agregar contenido al control de código fuente](adding-content-to-source-control.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0df-133">[Adding Content to Source Control](adding-content-to-source-control.md).</span></span> <span data-ttu-id="2d0df-134">Una vez que haya creado un proyecto de equipo, puede empezar a agregar contenido al control de código fuente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0df-134">Once you've created a team project, you can start adding content to source control.</span></span> <span data-ttu-id="2d0df-135">Deberá agregar sus proyectos y soluciones, junto con las dependencias externas, para poder empezar a configurar las compilaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0df-135">You'll need to add your projects and solutions, together with any external dependencies, before you can start configuring builds.</span></span>
- <span data-ttu-id="2d0df-136">[Configurar un servidor de compilación de TFS para la implementación web](configuring-a-tfs-build-server-for-web-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0df-136">[Configuring a TFS Build Server for Web Deployment](configuring-a-tfs-build-server-for-web-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="2d0df-137">Si desea compilar el contenido del proyecto de equipo, deberá configurar un servidor de compilación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0df-137">If you want to build your team project content, you'll need to configure a build server.</span></span> <span data-ttu-id="2d0df-138">En la mayoría de los casos, debe estar en un equipo independiente de la instalación de TFS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0df-138">In most cases, this should be on a separate machine from your TFS installation.</span></span> <span data-ttu-id="2d0df-139">Para configurar un servidor de compilación, debe instalar y configurar el servicio de compilación de TFS, instalar Visual Studio 2010, crear controladores de compilación y agentes de compilación, instalar los productos o componentes que necesite el código para compilarlos correctamente e instalar el Herramienta de implementación web de Internet Information Services (IIS) (Web Deploy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0df-139">To configure a build server, you need to install and configure the TFS build service, install Visual Studio 2010, create build controllers and build agents, install any products or components that your code needs in order to build successfully, and install the Internet Information Services (IIS) Web Deployment Tool (Web Deploy).</span></span>
- <span data-ttu-id="2d0df-140">[Crear una definición de compilación que admita la implementación](creating-a-build-definition-that-supports-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0df-140">[Creating a Build Definition That Supports Deployment](creating-a-build-definition-that-supports-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="2d0df-141">Para poder iniciar la puesta en cola o desencadenar compilaciones en TFS, debe crear al menos una definición de compilación para el proyecto de equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0df-141">Before you can start queuing or triggering builds in TFS, you need to create at least one build definition for your team project.</span></span> <span data-ttu-id="2d0df-142">La definición de compilación define todos los aspectos de la compilación, incluidos los elementos que se deben incluir en la compilación, qué debe desencadenar la compilación y dónde Team Build debe enviar los resultados de la compilación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0df-142">The build definition defines every aspect of the build, including which things should be included in the build, what should trigger the build, and where Team Build should send the build outputs.</span></span> <span data-ttu-id="2d0df-143">Puede configurar una definición de compilación para ejecutar archivos de proyecto de Microsoft Build Engine personalizado (MSBuild), lo que permite incluir lógica de implementación en las compilaciones automatizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0df-143">You can configure a build definition to run custom Microsoft Build Engine (MSBuild) project files, which lets you include deployment logic in your automated builds.</span></span>
- <span data-ttu-id="2d0df-144">[Implementar una compilación específica](deploying-a-specific-build.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0df-144">[Deploying a Specific Build](deploying-a-specific-build.md).</span></span> <span data-ttu-id="2d0df-145">En muchos escenarios, querrá implementar una compilación específica, en lugar de la compilación más reciente, en un entorno de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0df-145">In a lot of scenarios, you'll want to deploy a specific build, rather than the latest build, to a target environment.</span></span> <span data-ttu-id="2d0df-146">En este caso, puede configurar una definición de compilación que implementa contenido desde una carpeta de entrega específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0df-146">In this case, you can configure a build definition that deploys content from a specific drop folder.</span></span>
- <span data-ttu-id="2d0df-147">[Configuración de permisos para la implementación de Team Build](configuring-permissions-for-team-build-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0df-147">[Configuring Permissions for Team Build Deployment](configuring-permissions-for-team-build-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="2d0df-148">Si el servicio de compilación va a implementar contenido como parte de un proceso de compilación automatizado, debe conceder varios permisos a la cuenta de servicio de compilación en todos los servidores web y servidores de bases de datos de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0df-148">If the build service is to deploy content as part of an automated build process, you need to grant various permissions to the build service account on any destination web servers and database servers.</span></span>

## <a name="key-technologies"></a><span data-ttu-id="2d0df-149">Tecnologías clave</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0df-149">Key Technologies</span></span>

<span data-ttu-id="2d0df-150">Este tutorial se centra en el uso de estos productos y tecnologías para admitir la compilación automatizada y la implementación web:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0df-150">This tutorial focuses on how to use these products and technologies to support automated build and web deployment:</span></span>

- <span data-ttu-id="2d0df-151">Visual Studio Team Foundation Server 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0df-151">Visual Studio Team Foundation Server 2010</span></span>
- <span data-ttu-id="2d0df-152">Team build y MSBuild</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0df-152">Team Build and MSBuild</span></span>
- <span data-ttu-id="2d0df-153">Web Deploy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0df-153">Web Deploy</span></span>

<span data-ttu-id="2d0df-154">El tutorial también toca el uso de Windows Server 2008 R2, IIS 7,5, SQL Server 2008 R2, ASP.NET 4,0 y ASP.NET MVC 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0df-154">The tutorial also touches on the use of Windows Server 2008 R2, IIS 7.5, SQL Server 2008 R2, ASP.NET 4.0, and ASP.NET MVC 3.</span></span>

## <a name="other-tutorials-in-this-series"></a><span data-ttu-id="2d0df-155">Otros tutoriales de esta serie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0df-155">Other Tutorials in This Series</span></span>

<span data-ttu-id="2d0df-156">Esto forma parte de una serie de cinco tutoriales sobre la implementación web a escala empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0df-156">This forms part of a series of five tutorials on enterprise-scale web deployment.</span></span> <span data-ttu-id="2d0df-157">Estos son los otros tutoriales de la serie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0df-157">These are the other tutorials in the series:</span></span>

- <span data-ttu-id="2d0df-158">[Implementación de aplicaciones web en escenarios empresariales](../deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios/deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0df-158">[Deploying Web Applications in Enterprise Scenarios](../deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios/deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios.md).</span></span> <span data-ttu-id="2d0df-159">Este contenido introductorio proporciona el fondo contextual para la serie de tutoriales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0df-159">This introductory content provides the contextual background for the tutorial series.</span></span> <span data-ttu-id="2d0df-160">Describe el escenario del tutorial y muestra cómo las tareas y los tutoriales que se describen en la serie encajan en un proceso de administración del ciclo de vida de las aplicaciones (ALM) más amplio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0df-160">It describes the tutorial scenario, and it illustrates how the tasks and walkthroughs described throughout the series fit into a broader Application Lifecycle Management (ALM) process.</span></span>
- <span data-ttu-id="2d0df-161">[Implementación web en la empresa](../web-deployment-in-the-enterprise/web-deployment-in-the-enterprise.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0df-161">[Web Deployment in the Enterprise](../web-deployment-in-the-enterprise/web-deployment-in-the-enterprise.md).</span></span> <span data-ttu-id="2d0df-162">En este tutorial se proporciona una introducción conceptual a los archivos de proyecto de MSBuild, la canalización de publicación web (WPP), el Web Deploy y otras tecnologías relacionadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0df-162">This tutorial provides a conceptual introduction to MSBuild project files, the Web Publishing Pipeline (WPP), Web Deploy, and other related technologies.</span></span> <span data-ttu-id="2d0df-163">Explica cómo puede usar estas herramientas juntas para administrar procesos de implementación complejos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0df-163">It explains how you can use these tools together to manage complex deployment processes.</span></span>
- <span data-ttu-id="2d0df-164">[Configuración de entornos de servidor para la implementación web](../configuring-server-environments-for-web-deployment/configuring-server-environments-for-web-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0df-164">[Configuring Server Environments for Web Deployment](../configuring-server-environments-for-web-deployment/configuring-server-environments-for-web-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="2d0df-165">En este tutorial se describe cómo configurar servidores de Windows para admitir varios escenarios de implementación, incluida la implementación de paquetes web remotos mediante el servicio de Deployment Agent web (el agente remoto) o el controlador de Web Deploy y la implementación de base de datos remota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0df-165">This tutorial describes how to configure Windows servers to support various deployment scenarios, including remote web package deployment using the Web Deployment Agent Service (the remote agent) or the Web Deploy Handler and remote database deployment.</span></span> <span data-ttu-id="2d0df-166">Proporciona instrucciones sobre cómo elegir el método de implementación adecuado para su propio entorno y describe cómo usar el marco de granja de servidores Web (WFF) para replicar las aplicaciones web implementadas en todos los servidores Web de una granja de servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0df-166">It provides guidance on choosing the appropriate deployment method for your own environment, and it describes how to use the Web Farm Framework (WFF) to replicate deployed web applications across all the web servers in a server farm.</span></span>
- <span data-ttu-id="2d0df-167">[Implementación web de la empresa avanzada](../advanced-enterprise-web-deployment/advanced-enterprise-web-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0df-167">[Advanced Enterprise Web Deployment](../advanced-enterprise-web-deployment/advanced-enterprise-web-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="2d0df-168">En este tutorial se describe cómo realizar diversas tareas de implementación más avanzadas, como personalizar las implementaciones de base de datos para varios entornos, excluir archivos y carpetas de la implementación y dejar las aplicaciones web sin conexión durante el proceso de implementación. .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0df-168">This tutorial describes how to accomplish various more advanced deployment tasks, like customizing database deployments for multiple environments, excluding files and folders from deployment, and taking web applications offline during the deployment process.</span></span>

> [!div class="step-by-step"]
> [<span data-ttu-id="2d0df-169">Siguiente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d0df-169">Next</span></span>](creating-a-team-project-in-tfs.md)
