---
uid: web-forms/overview/data-access/displaying-data-with-the-datalist-and-repeater/showing-multiple-records-per-row-with-the-datalist-control-cs
title: Mostrar varios registros por fila con el Control DataList (C#) | Microsoft Docs
author: rick-anderson
description: En este breve tutorial exploraremos cómo personalizar el diseño de DataList a través de sus propiedades RepeatColumns y RepeatDirection.
ms.author: riande
ms.date: 09/13/2006
ms.assetid: cf5acaf5-d4f6-4957-badc-b89956b285f3
msc.legacyurl: /web-forms/overview/data-access/displaying-data-with-the-datalist-and-repeater/showing-multiple-records-per-row-with-the-datalist-control-cs
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: 22203d44935e3b0ed0fed5aa2ba42c2897c38241
ms.sourcegitcommit: 0f1119340e4464720cfd16d0ff15764746ea1fea
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/09/2019
ms.locfileid: "59391954"
---
# <a name="showing-multiple-records-per-row-with-the-datalist-control-c"></a><span data-ttu-id="195fe-103">Mostrar varios registros por fila con el control DataList (C#)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="195fe-103">Showing Multiple Records per Row with the DataList Control (C#)</span></span>

<span data-ttu-id="195fe-104">por [Scott Mitchell](https://twitter.com/ScottOnWriting)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="195fe-104">by [Scott Mitchell](https://twitter.com/ScottOnWriting)</span></span>

<span data-ttu-id="195fe-105">[Descargue la aplicación de ejemplo](http://download.microsoft.com/download/9/c/1/9c1d03ee-29ba-4d58-aa1a-f201dcc822ea/ASPNET_Data_Tutorial_31_CS.exe) o [descargar PDF](showing-multiple-records-per-row-with-the-datalist-control-cs/_static/datatutorial31cs1.pdf)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="195fe-105">[Download Sample App](http://download.microsoft.com/download/9/c/1/9c1d03ee-29ba-4d58-aa1a-f201dcc822ea/ASPNET_Data_Tutorial_31_CS.exe) or [Download PDF](showing-multiple-records-per-row-with-the-datalist-control-cs/_static/datatutorial31cs1.pdf)</span></span>

> <span data-ttu-id="195fe-106">En este breve tutorial exploraremos cómo personalizar el diseño de DataList a través de sus propiedades RepeatColumns y RepeatDirection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="195fe-106">In this short tutorial we'll explore how to customize the DataList's layout through its RepeatColumns and RepeatDirection properties.</span></span>


## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="195fe-107">Introducción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="195fe-107">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="195fe-108">Los ejemplos de DataList se ve que se muestra en los dos últimos tutoriales impiden que cada registro de su origen de datos como una fila en una sola columna HTML `<table>`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="195fe-108">The DataList examples we ve seen in the past two tutorials have rendered each record from its data source as a row in a single-column HTML `<table>`.</span></span> <span data-ttu-id="195fe-109">Aunque este es el comportamiento de DataList de forma predeterminada, es muy fácil personalizar la presentación de DataList de forma que los elementos de origen de datos se reparten entre una tabla de varias columna y varias filas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="195fe-109">While this is the default DataList behavior, it is very easy to customize the DataList display such that the data source items are spread across a multi-column, multi-row table.</span></span> <span data-ttu-id="195fe-110">Además, se s posible tener todos los datos del origen de elementos que se muestran en un sola fila, varias columna DataList.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="195fe-110">Moreover, it s possible to have all of the data source items displayed in a single-row, multi-column DataList.</span></span>

<span data-ttu-id="195fe-111">Podemos personalizar el diseño de DataList s a través de su `RepeatColumns` y `RepeatDirection` propiedades, que, respectivamente, indican cuántas columnas se representan y si esos elementos se colocan verticalmente u horizontalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="195fe-111">We can customize the DataList s layout through its `RepeatColumns` and `RepeatDirection` properties, which, respectively, indicate how many columns are rendered and whether those items are laid out vertically or horizontally.</span></span> <span data-ttu-id="195fe-112">Figura 1, por ejemplo, se muestra a un control DataList que muestra información de producto en una tabla con tres columnas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="195fe-112">Figure 1, for example, shows a DataList that displays product information in a table with three columns.</span></span>


[![T<span data-ttu-id="195fe-113">él DataList muestra tres productos por fila]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="195fe-113">he DataList Shows Three Products per Row]</span></span>(showing-multiple-records-per-row-with-the-datalist-control-cs/_static/image2.png)](showing-multiple-records-per-row-with-the-datalist-control-cs/_static/image1.png)

<span data-ttu-id="195fe-114">**Figura 1**: Los controles DataList muestra tres productos por fila ([haga clic aquí para ver imagen en tamaño completo](showing-multiple-records-per-row-with-the-datalist-control-cs/_static/image3.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="195fe-114">**Figure 1**: The DataList Shows Three Products per Row ([Click to view full-size image](showing-multiple-records-per-row-with-the-datalist-control-cs/_static/image3.png))</span></span>


<span data-ttu-id="195fe-115">Mostrando varios elementos de origen de datos por fila, el control DataList puede utilizar más eficazmente el espacio de pantalla horizontal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="195fe-115">By showing multiple data source items per row, the DataList can more effectively utilize horizontal screen space.</span></span> <span data-ttu-id="195fe-116">En este breve tutorial exploraremos estas dos propiedades de DataList.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="195fe-116">In this short tutorial we'll explore these two DataList properties.</span></span>

## <a name="step-1-displaying-product-information-in-a-datalist"></a><span data-ttu-id="195fe-117">Paso 1: Muestra información del producto en un control DataList</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="195fe-117">Step 1: Displaying Product Information in a DataList</span></span>

<span data-ttu-id="195fe-118">Antes de examinar el `RepeatColumns` y `RepeatDirection` propiedades, s permiten crear un control DataList en nuestra página que muestra información de producto mediante el diseño de tabla estándar de una sola columna, varias filas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="195fe-118">Before we examine the `RepeatColumns` and `RepeatDirection` properties, let s first create a DataList on our page that lists product information using the standard single-column, multi-row table layout.</span></span> <span data-ttu-id="195fe-119">En este ejemplo, permiten s mostrar el nombre del producto, categoría y precio con el siguiente marcado:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="195fe-119">For this example, let s display the product s name, category, and price using the following markup:</span></span>


[!code-html[Main](showing-multiple-records-per-row-with-the-datalist-control-cs/samples/sample1.html)]

<span data-ttu-id="195fe-120">Se ve visto cómo enlazar datos a un control DataList en ejemplos anteriores, por lo que seguiremos estos pasos rápidamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="195fe-120">We ve seen how to bind data to a DataList in previous examples, so I'll move through these steps quickly.</span></span> <span data-ttu-id="195fe-121">Comience abriendo la `RepeatColumnAndDirection.aspx` página en el `DataListRepeaterBasics` carpetas y arrastre un control DataList desde el cuadro de herramientas hasta el diseñador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="195fe-121">Start by opening the `RepeatColumnAndDirection.aspx` page in the `DataListRepeaterBasics` folder and drag a DataList from the Toolbox onto the Designer.</span></span> <span data-ttu-id="195fe-122">En la etiqueta inteligente de DataList s, optar por crear un nuevo origen ObjectDataSource y configurarlo para extraer los datos de la `ProductsBLL` clase s `GetProducts` método, al elegir el (ninguno) opción desde el Asistente para la s INSERT, UPDATE y eliminar las fichas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="195fe-122">From the DataList s smart tag, opt to create a new ObjectDataSource and configure it to pull its data from the `ProductsBLL` class s `GetProducts` method, choosing the (None) option from the wizard s INSERT, UPDATE, and DELETE tabs.</span></span>

<span data-ttu-id="195fe-123">Después de crear y enlazar el control DataList nuevo origen ObjectDataSource, Visual Studio creará automáticamente un `ItemTemplate` que muestra el nombre y valor para cada uno de los campos de datos del producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="195fe-123">After creating and binding the new ObjectDataSource to the DataList, Visual Studio will automatically create an `ItemTemplate` that displays the name and value for each of the product data fields.</span></span> <span data-ttu-id="195fe-124">Ajustar la `ItemTemplate` directamente a través de marcado declarativo o desde las plantillas Editar opción en la etiqueta inteligente de DataList s para que utilice el marcado que se muestra arriba, reemplazando el *Product Name*, *nombre de categoría*, y *precio* texto con controles de etiqueta que use la sintaxis de enlace de datos adecuada para asignar valores a sus `Text` propiedades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="195fe-124">Adjust the `ItemTemplate` either directly through the declarative markup or from the Edit Templates option in the DataList s smart tag so that it uses the markup shown above, replacing the *Product Name*, *Category Name*, and *Price* text with Label controls that use the appropriate databinding syntax to assign values to their `Text` properties.</span></span> <span data-ttu-id="195fe-125">Después de actualizar el `ItemTemplate`, el marcado declarativo de la página s debe ser similar al siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="195fe-125">After updating the `ItemTemplate`, your page s declarative markup should look similar to the following:</span></span>


[!code-aspx[Main](showing-multiple-records-per-row-with-the-datalist-control-cs/samples/sample2.aspx)]

<span data-ttu-id="195fe-126">Tenga en cuenta que ve incluye un especificador de formato en el `Eval` sintaxis de enlace de datos para el `UnitPrice`, dar formato al valor devuelto como una moneda:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="195fe-126">Notice that I ve included a format specifier in the `Eval` databinding syntax for the `UnitPrice`, formatting the returned value as a currency -</span></span> `Eval("UnitPrice", "{0:C}").`

<span data-ttu-id="195fe-127">Dedique un momento para visitar la página en un explorador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="195fe-127">Take a moment to visit your page in a browser.</span></span> <span data-ttu-id="195fe-128">Como se muestra en la figura 2, el control DataList representa como una tabla de una sola columna y varias filas de productos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="195fe-128">As Figure 2 shows, the DataList renders as a single-column, multi-row table of products.</span></span>


[![B<span data-ttu-id="195fe-129">y predeterminada, el control DataList representa como una tabla de una sola columna y varias filas]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="195fe-129">y Default, the DataList Renders as a Single-Column, Multi-Row Table]</span></span>(showing-multiple-records-per-row-with-the-datalist-control-cs/_static/image5.png)](showing-multiple-records-per-row-with-the-datalist-control-cs/_static/image4.png)

<span data-ttu-id="195fe-130">**Figura 2**: De forma predeterminada, el control DataList representa como una sola columna, tabla de varias filas ([haga clic aquí para ver imagen en tamaño completo](showing-multiple-records-per-row-with-the-datalist-control-cs/_static/image6.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="195fe-130">**Figure 2**: By Default, the DataList Renders as a Single-Column, Multi-Row Table ([Click to view full-size image](showing-multiple-records-per-row-with-the-datalist-control-cs/_static/image6.png))</span></span>


## <a name="step-2-changing-the-datalist-s-layout-direction"></a><span data-ttu-id="195fe-131">Paso 2: Cambiar la dirección del diseño s DataList</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="195fe-131">Step 2: Changing the DataList s Layout Direction</span></span>

<span data-ttu-id="195fe-132">Mientras el comportamiento predeterminado para el control DataList consiste en disponer sus elementos verticalmente en una tabla de una sola columna y varias filas, este comportamiento puede modificarse fácilmente mediante el control DataList s [ `RepeatDirection` propiedad](https://msdn.microsoft.com/system.web.ui.webcontrols.datalist.repeatdirection.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="195fe-132">While the default behavior for the DataList is to lay out its items vertically in a single-column, multi-row table, this behavior can easily be changed through the DataList s [`RepeatDirection` property](https://msdn.microsoft.com/system.web.ui.webcontrols.datalist.repeatdirection.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="195fe-133">El `RepeatDirection` propiedad puede aceptar uno de dos valores posibles: `Horizontal` o `Vertical` (valor predeterminado).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="195fe-133">The `RepeatDirection` property can accept one of two possible values: `Horizontal` or `Vertical` (the default).</span></span>

<span data-ttu-id="195fe-134">Cambiando el `RepeatDirection` propiedad desde `Vertical` a `Horizontal`, el control DataList representa sus registros en una sola fila, la creación de una columna por cada elemento de origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="195fe-134">By changing the `RepeatDirection` property from `Vertical` to `Horizontal`, the DataList renders its records in a single row, creating one column per data source item.</span></span> <span data-ttu-id="195fe-135">Para ilustrar este efecto, haga clic en el control DataList en el diseñador y, a continuación, en la ventana Propiedades, cambie la `RepeatDirection` propiedad desde `Vertical` a `Horizontal`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="195fe-135">To illustrate this effect, click on the DataList in the Designer and then, from the Properties window, change the `RepeatDirection` property from `Vertical` to `Horizontal`.</span></span> <span data-ttu-id="195fe-136">Inmediatamente tras hacerlo, el diseñador ajusta el control DataList s diseño, creación de una sola fila, varias columnas (consulte la figura 3).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="195fe-136">Immediately upon doing so, the Designer adjusts the DataList s layout, creating a single-row, multi-column interface (see Figure 3).</span></span>


[![T<span data-ttu-id="195fe-137">él RepeatDirection propiedad dicta cómo la dirección la s DataList elementos no están definidas]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="195fe-137">he RepeatDirection Property Dictates How the Direction the DataList s Items are Laid Out]</span></span>(showing-multiple-records-per-row-with-the-datalist-control-cs/_static/image8.png)](showing-multiple-records-per-row-with-the-datalist-control-cs/_static/image7.png)

<span data-ttu-id="195fe-138">**Figura 3**: El `RepeatDirection` propiedad dicta cómo los elementos de dirección la s DataList son colocan horizontalmente ([haga clic aquí para ver imagen en tamaño completo](showing-multiple-records-per-row-with-the-datalist-control-cs/_static/image9.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="195fe-138">**Figure 3**: The `RepeatDirection` Property Dictates How the Direction the DataList s Items are Laid Out ([Click to view full-size image](showing-multiple-records-per-row-with-the-datalist-control-cs/_static/image9.png))</span></span>


<span data-ttu-id="195fe-139">Al mostrar pequeñas cantidades de datos, una sola fila y tabla de varias columnas podría ser una forma ideal para maximizar el espacio en pantalla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="195fe-139">When displaying small amounts of data, a single-row, multi-column table might be an ideal way to maximize screen real estate.</span></span> <span data-ttu-id="195fe-140">Sin embargo, para mayores volúmenes de datos, una sola fila requerirá muchas columnas, que inserta los elementos que t puede caber en la pantalla de a la derecha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="195fe-140">For larger volumes of data, however, a single row will require numerous columns, which pushes those items that can t fit on the screen off to the right.</span></span> <span data-ttu-id="195fe-141">Figura 4 muestra los productos cuando se representan en un control DataList de fila única.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="195fe-141">Figure 4 shows the products when rendered in a single-row DataList.</span></span> <span data-ttu-id="195fe-142">Dado que existen muchos productos (más de 80), el usuario tendrá que desplazarse hacia la distancia a la derecha para ver información acerca de cada uno de los productos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="195fe-142">Since there are many products (over 80), the user will have to scroll far to the right to view information about each of the products.</span></span>


[![F<span data-ttu-id="195fe-143">o bien, orígenes de datos lo suficientemente grande, un control DataList de columna única se requerirá de desplazamiento Horizontal]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="195fe-143">or Sufficiently Large Data Sources, a Single Column DataList Will Require Horizontal Scrolling]</span></span>(showing-multiple-records-per-row-with-the-datalist-control-cs/_static/image11.png)](showing-multiple-records-per-row-with-the-datalist-control-cs/_static/image10.png)

<span data-ttu-id="195fe-144">**Figura 4**: Lo suficientemente grandes orígenes de datos, una sola columna DataList le requiere desplazamiento Horizontal ([haga clic aquí para ver imagen en tamaño completo](showing-multiple-records-per-row-with-the-datalist-control-cs/_static/image12.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="195fe-144">**Figure 4**: For Sufficiently Large Data Sources, a Single Column DataList Will Require Horizontal Scrolling ([Click to view full-size image](showing-multiple-records-per-row-with-the-datalist-control-cs/_static/image12.png))</span></span>


## <a name="step-3-displaying-data-in-a-multi-column-multi-row-table"></a><span data-ttu-id="195fe-145">Paso 3: Mostrar datos en una tabla de varias columna y varias filas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="195fe-145">Step 3: Displaying Data in a Multi-Column, Multi-Row Table</span></span>

<span data-ttu-id="195fe-146">Para crear un control DataList de varias columna, varias filas, es necesario establecer la [ `RepeatColumns` propiedad](https://msdn.microsoft.com/system.web.ui.webcontrols.datalist.repeatcolumns.aspx) al número de columnas que desea mostrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="195fe-146">To create a multi-column, multi-row DataList, we need to set the [`RepeatColumns` property](https://msdn.microsoft.com/system.web.ui.webcontrols.datalist.repeatcolumns.aspx) to the number of columns to display.</span></span> <span data-ttu-id="195fe-147">De forma predeterminada, el `RepeatColumns` propiedad está establecida en 0, lo que hará que el control DataList mostrar todos sus elementos en una sola fila o columna (dependiendo del valor de la `RepeatDirection` propiedad).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="195fe-147">By default, the `RepeatColumns` property is set to 0, which will cause the DataList to display all of its items in a single row or a column (depending on the value of the `RepeatDirection` property).</span></span>

<span data-ttu-id="195fe-148">En nuestro ejemplo, deje que s muestre tres productos por cada fila de tabla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="195fe-148">For our example, let s display three products per table row.</span></span> <span data-ttu-id="195fe-149">Por consiguiente, establecer el `RepeatColumns` propiedad a 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="195fe-149">Therefore, set the `RepeatColumns` property to 3.</span></span> <span data-ttu-id="195fe-150">Después de realizar este cambio, dedique un momento para ver los resultados en un explorador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="195fe-150">After making this change, take a moment to view the results in a browser.</span></span> <span data-ttu-id="195fe-151">Como se muestra en la figura 5, los productos se muestran ahora en una tabla con tres columnas y varias filas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="195fe-151">As Figure 5 shows, the products are now listed in a three-column, multi-row table.</span></span>


[![T<span data-ttu-id="195fe-152">se muestran tres productos por fila]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="195fe-152">hree Products are Displayed per Row]</span></span>(showing-multiple-records-per-row-with-the-datalist-control-cs/_static/image14.png)](showing-multiple-records-per-row-with-the-datalist-control-cs/_static/image13.png)

<span data-ttu-id="195fe-153">**Figura 5**: Se muestran tres productos por fila ([haga clic aquí para ver imagen en tamaño completo](showing-multiple-records-per-row-with-the-datalist-control-cs/_static/image15.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="195fe-153">**Figure 5**: Three Products are Displayed per Row ([Click to view full-size image](showing-multiple-records-per-row-with-the-datalist-control-cs/_static/image15.png))</span></span>


<span data-ttu-id="195fe-154">El `RepeatDirection` propiedad afecta a cómo se colocan los elementos en el control DataList. La figura 5 muestra los resultados con el `RepeatDirection` propiedad establecida en `Horizontal`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="195fe-154">The `RepeatDirection` property affects how the items in the DataList are laid out. Figure 5 shows the results with the `RepeatDirection` property set to `Horizontal`.</span></span> <span data-ttu-id="195fe-155">Tenga en cuenta que se distribuyen los tres primeros productos Chai, Chang y Aniseed jarabe de izquierda a derecha, arriba a abajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="195fe-155">Note that the first three products Chai, Chang, and Aniseed Syrup are laid out from left to right, top to bottom.</span></span> <span data-ttu-id="195fe-156">Los siguientes tres productos (empezando por s Chef Antón Cajun Seasoning) aparecen en una fila debajo de las tres primeras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="195fe-156">The next three products (starting with Chef Anton s Cajun Seasoning) appear in a row beneath the first three.</span></span> <span data-ttu-id="195fe-157">Cambiar el `RepeatDirection` propiedad nuevo a `Vertical`, sin embargo, dispone de estos productos de arriba a abajo, de izquierda a derecha, como se muestra en la figura 6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="195fe-157">Changing the `RepeatDirection` property back to `Vertical`, however, lays out these products from top to bottom, left to right, as Figure 6 illustrates.</span></span>


[![H<span data-ttu-id="195fe-158">ere, los productos son colocan verticalmente]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="195fe-158">ere, the Products are Laid Out Vertically]</span></span>(showing-multiple-records-per-row-with-the-datalist-control-cs/_static/image17.png)](showing-multiple-records-per-row-with-the-datalist-control-cs/_static/image16.png)

<span data-ttu-id="195fe-159">**Figura 6**: En este caso, los productos son colocan verticalmente ([haga clic aquí para ver imagen en tamaño completo](showing-multiple-records-per-row-with-the-datalist-control-cs/_static/image18.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="195fe-159">**Figure 6**: Here, the Products are Laid Out Vertically ([Click to view full-size image](showing-multiple-records-per-row-with-the-datalist-control-cs/_static/image18.png))</span></span>


<span data-ttu-id="195fe-160">El número de filas que se muestran en la tabla resultante depende del número de registros total enlazado al control DataList.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="195fe-160">The number of rows displayed in the resulting table depends on the number of total records bound to the DataList.</span></span> <span data-ttu-id="195fe-161">Concretamente, se s el límite máximo del número total de elementos de origen de datos dividido por el `RepeatColumns` valor de propiedad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="195fe-161">Precisely, it s the ceiling of the total number of data source items divided by the `RepeatColumns` property value.</span></span> <span data-ttu-id="195fe-162">Puesto que el `Products` tabla actualmente tiene 84 productos, que es divisible por 3, 28 de filas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="195fe-162">Since the `Products` table currently has 84 products, which is divisible by 3, there are 28 rows.</span></span> <span data-ttu-id="195fe-163">Si el número de elementos del origen de datos y el `RepeatColumns` el valor de propiedad no es divisible, a continuación, la última fila o columna tendrán las celdas en blanco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="195fe-163">If the number of items in the data source and the `RepeatColumns` property value are not divisible, then the last row or column will have blank cells.</span></span> <span data-ttu-id="195fe-164">Si el `RepeatDirection` está establecido en `Vertical`, a continuación, la última columna tendrá las celdas vacías; si `RepeatDirection` es `Horizontal`, la última fila tendrá las celdas vacías.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="195fe-164">If the `RepeatDirection` is set to `Vertical`, then the last column will have empty cells; if `RepeatDirection` is `Horizontal`, then the last row will have the empty cells.</span></span>

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="195fe-165">Resumen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="195fe-165">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="195fe-166">El control DataList, de forma predeterminada, muestra sus elementos en una tabla de una sola columna, varias filas, que imita la presentación de un control GridView con un único TemplateField.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="195fe-166">The DataList, by default, lists its items in a single-column, multi-row table, which mimics the layout of a GridView with a single TemplateField.</span></span> <span data-ttu-id="195fe-167">Aunque este diseño predeterminado es aceptable, se puede maximizar el espacio de pantalla mostrando varios elementos de origen de datos por cada fila.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="195fe-167">While this default layout is acceptable, we can maximize screen real estate by displaying multiple data source items per row.</span></span> <span data-ttu-id="195fe-168">Para realizar esto es simplemente una cuestión de configurar el control DataList s `RepeatColumns` propiedad para el número de columnas que se muestran por fila.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="195fe-168">Accomplishing this is simply a matter of setting the DataList s `RepeatColumns` property to the number of columns to display per row.</span></span> <span data-ttu-id="195fe-169">Además, el control DataList s `RepeatDirection` propiedad puede usarse para indicar si el contenido de la tabla de varias columna, varias filas debe disponerse horizontal de izquierda a derecha, arriba a abajo o vertical de arriba a abajo, de izquierda a derecha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="195fe-169">Additionally, the DataList s `RepeatDirection` property can be used to indicate whether the contents of the multi-column, multi-row table should be laid out horizontally from left to right, top to bottom or vertically from top to bottom, left to right.</span></span>

## <a name="about-the-author"></a><span data-ttu-id="195fe-170">Acerca del autor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="195fe-170">About the Author</span></span>

<span data-ttu-id="195fe-171">[Scott Mitchell](http://www.4guysfromrolla.com/ScottMitchell.shtml), autor de siete libros sobre ASP/ASP.NET y fundador de [4GuysFromRolla.com](http://www.4guysfromrolla.com), trabaja con tecnologías Web de Microsoft desde 1998.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="195fe-171">[Scott Mitchell](http://www.4guysfromrolla.com/ScottMitchell.shtml), author of seven ASP/ASP.NET books and founder of [4GuysFromRolla.com](http://www.4guysfromrolla.com), has been working with Microsoft Web technologies since 1998.</span></span> <span data-ttu-id="195fe-172">Scott trabaja como consultor independiente, instructor y escritor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="195fe-172">Scott works as an independent consultant, trainer, and writer.</span></span> <span data-ttu-id="195fe-173">Su último libro es [*SAM enseñar a usted mismo ASP.NET 2.0 en 24 horas*](https://www.amazon.com/exec/obidos/ASIN/0672327384/4guysfromrollaco).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="195fe-173">His latest book is [*Sams Teach Yourself ASP.NET 2.0 in 24 Hours*](https://www.amazon.com/exec/obidos/ASIN/0672327384/4guysfromrollaco).</span></span> <span data-ttu-id="195fe-174">Puede ponerse en [ mitchell@4GuysFromRolla.com.](mailto:mitchell@4GuysFromRolla.com)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="195fe-174">He can be reached at [mitchell@4GuysFromRolla.com.](mailto:mitchell@4GuysFromRolla.com)</span></span> <span data-ttu-id="195fe-175">o a través de su blog, que puede encontrarse en [ http://ScottOnWriting.NET ](http://ScottOnWriting.NET).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="195fe-175">or via his blog, which can be found at [http://ScottOnWriting.NET](http://ScottOnWriting.NET).</span></span>

## <a name="special-thanks-to"></a><span data-ttu-id="195fe-176">Agradecimientos especiales a</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="195fe-176">Special Thanks To</span></span>

<span data-ttu-id="195fe-177">Esta serie de tutoriales ha sido revisada por muchos revisores útiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="195fe-177">This tutorial series was reviewed by many helpful reviewers.</span></span> <span data-ttu-id="195fe-178">Revisor de clientes potencial para este tutorial era John Suru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="195fe-178">Lead reviewer for this tutorial was John Suru.</span></span> <span data-ttu-id="195fe-179">¿Está interesado en leer mi próximos artículos de MSDN?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="195fe-179">Interested in reviewing my upcoming MSDN articles?</span></span> <span data-ttu-id="195fe-180">Si es así, envíeme una línea en [ mitchell@4GuysFromRolla.com.](mailto:mitchell@4GuysFromRolla.com)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="195fe-180">If so, drop me a line at [mitchell@4GuysFromRolla.com.](mailto:mitchell@4GuysFromRolla.com)</span></span>

> [!div class="step-by-step"]
> <span data-ttu-id="195fe-181">[Anterior](formatting-the-datalist-and-repeater-based-upon-data-cs.md)
> [Siguiente](nested-data-web-controls-cs.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="195fe-181">[Previous](formatting-the-datalist-and-repeater-based-upon-data-cs.md)
[Next](nested-data-web-controls-cs.md)</span></span>
