---
uid: web-forms/overview/deployment/web-deployment-in-the-enterprise/web-deployment-in-the-enterprise
title: Implementación de la empresa Web | Microsoft Docs
author: jrjlee
description: Este tutorial describe cómo satisfacer una gran cantidad de los desafíos que encontrará al administrar la implementación de aplicaciones web a escala empresarial en desarrollo...
ms.author: riande
ms.date: 05/04/2012
ms.assetid: b8283698-7b82-42a8-8d83-3aeb18ca7fcc
msc.legacyurl: /web-forms/overview/deployment/web-deployment-in-the-enterprise/web-deployment-in-the-enterprise
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: 1f2dc0fea9eeca64b9389881470353c5cca473e0
ms.sourcegitcommit: 0f1119340e4464720cfd16d0ff15764746ea1fea
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/09/2019
ms.locfileid: "59396322"
---
# <a name="web-deployment-in-the-enterprise"></a><span data-ttu-id="a87cb-103">Implementación web en la empresa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87cb-103">Web Deployment in the Enterprise</span></span>

<span data-ttu-id="a87cb-104">por [Jason Lee](https://github.com/jrjlee)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87cb-104">by [Jason Lee](https://github.com/jrjlee)</span></span>

[<span data-ttu-id="a87cb-105">Descargar PDF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87cb-105">Download PDF</span></span>](https://msdnshared.blob.core.windows.net/media/MSDNBlogsFS/prod.evol.blogs.msdn.com/CommunityServer.Blogs.Components.WeblogFiles/00/00/00/63/56/8130.DeployingWebAppsInEnterpriseScenarios.pdf)

> <span data-ttu-id="a87cb-106">Este tutorial describe cómo satisfacer una gran cantidad de los desafíos que encontrará al administrar la implementación de aplicaciones web a escala empresarial en entornos de desarrollo, prueba, ensayo y producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87cb-106">This tutorial describes how to meet lots of the challenges you'll encounter when you manage the deployment of enterprise-scale web applications to development, test, staging, and production environments.</span></span> <span data-ttu-id="a87cb-107">El tutorial incluye una solución de referencia junto con una combinación de contenido conceptual y orientados a tareas a guiarle a través de varias tareas comunes y procedimientos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87cb-107">The tutorial includes a reference solution together with a mixture of conceptual and task-oriented content to guide you through various common tasks and procedures.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="a87cb-108">Para una traducción de italiano de estos tutoriales, visite [ http://www.lucamorelli.it ](http://www.lucamorelli.it).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87cb-108">For an Italian translation of these tutorials, visit [http://www.lucamorelli.it](http://www.lucamorelli.it).</span></span>


## <a name="enterprise-deployment-challenges"></a><span data-ttu-id="a87cb-109">Desafíos de la implementación empresarial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87cb-109">Enterprise Deployment Challenges</span></span>

<span data-ttu-id="a87cb-110">Las organizaciones a menudo encontrará con estos desafíos cuando examinen para administrar la implementación de soluciones complejas, de escala empresarial:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87cb-110">Organizations often encounter these challenges when they look to manage the deployment of complex, enterprise-scale solutions:</span></span>

- <span data-ttu-id="a87cb-111">Deberá ser capaz de implementar proyectos en varios entornos, como desarrollador o probar entornos, plataformas y los servidores de producción de almacenamiento provisional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87cb-111">You need to be able to deploy projects to multiple environments, like developer or test environments, staging platforms, and production servers.</span></span> <span data-ttu-id="a87cb-112">La solución debe implementarse con una configuración distinta para cada entorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87cb-112">The solution needs to be deployed with different configuration settings for each environment.</span></span>
- <span data-ttu-id="a87cb-113">Deberá implementar varios proyectos dependientes simultáneamente como parte del proceso de compilación e implementación automatizado o de paso a paso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87cb-113">You need to deploy multiple dependent projects simultaneously as part of a single-step or automated build and deployment process.</span></span>
- <span data-ttu-id="a87cb-114">Deberá poder realizar la implementación de la unidad desde un proceso automatizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87cb-114">You need to be able to drive deployment from an automated process.</span></span> <span data-ttu-id="a87cb-115">Por ejemplo, desea utilizar un proceso de integración continua (CI) para implementar aplicaciones web en un entorno de prueba cuando se proteja nuevo código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87cb-115">For example, you want to use a continuous integration (CI) process to deploy web applications to a test environment when new code is checked in.</span></span>
- <span data-ttu-id="a87cb-116">Debe ser capaz de controlar el proceso de implementación y establecer las variables de implementación desde fuera de Visual Studio, como desarrolladores están poco probable que tengan los valores de configuración correctos o las credenciales necesarias para cada entorno de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87cb-116">You need to be able to control the deployment process and set deployment variables from outside Visual Studio, as developers are unlikely to have the correct configuration settings or the necessary credentials for every target environment.</span></span>
- <span data-ttu-id="a87cb-117">Deberá implementar proyectos de base de datos basada en el esquema y conservar los datos existentes en las implementaciones posteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87cb-117">You need to deploy schema-based database projects and preserve existing data on subsequent deployments.</span></span>
- <span data-ttu-id="a87cb-118">Deberá implementar bases de datos de pertenencia de forma ad hoc sin necesidad de implementar datos de la cuenta de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87cb-118">You need to deploy membership databases on an ad hoc basis without deploying user account data.</span></span> <span data-ttu-id="a87cb-119">Es posible que también deberá actualizar el esquema de bases de datos de pertenencia implementado sin perder datos de la cuenta de usuario existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87cb-119">You may also need to update the schema of deployed membership databases without losing existing user account data.</span></span>
- <span data-ttu-id="a87cb-120">Tendrá que excluir determinados archivos o carpetas al implementar contenido en distintos entornos de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87cb-120">You need to exclude certain files or folders when you deploy content to various target environments.</span></span>

## <a name="overview-of-approach"></a><span data-ttu-id="a87cb-121">Información general de enfoque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87cb-121">Overview of Approach</span></span>

<span data-ttu-id="a87cb-122">En este tutorial, junto con los otros tutoriales de esta serie, usa este enfoque de alto nivel para cumplir los desafíos que se ha descrito anteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87cb-122">This tutorial, together with the other tutorials in this series, uses this high-level approach to meet the challenges described above.</span></span>

- **<span data-ttu-id="a87cb-123">Usar archivos de proyecto personalizados de Microsoft Build Engine (MSBuild) para controlar el proceso de compilación e implementación general.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87cb-123">Use custom Microsoft Build Engine (MSBuild) project files to control the overall build and deployment process.</span></span>**
- <span data-ttu-id="a87cb-124">Esto le permite compilar e implementar todos los proyectos de la solución como parte de una única operación que permite ejecutar scripts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87cb-124">This lets you build and deploy every project in the solution as part of a single, scriptable operation.</span></span>
- <span data-ttu-id="a87cb-125">Configuración específica del entorno se configura mediante archivos de proyecto específicos del entorno simple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87cb-125">Environment-specific settings are configured using simple environment-specific project files.</span></span> <span data-ttu-id="a87cb-126">A diferencia de la Visual Studio centrado en el enfoque del uso de configuraciones de soluciones y perfiles de publicación para configurar las implementaciones para entornos diferentes, este enfoque le permite configurar y administrar el proceso de implementación desde fuera de Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87cb-126">In contrast to the Visual Studio–centric approach of using solution configurations and publish profiles to configure deployments for different environments, this approach lets you configure and manage the deployment process from outside Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="a87cb-127">Esto significa que los desarrolladores no necesitan conocimientos de las cadenas de conexión, los extremos de servicio, las credenciales del servidor y otras variables de implementación para entornos de destino pase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87cb-127">This means that developers don't need advance knowledge of connection strings, service endpoints, server credentials, and other deployment variables for destination environments.</span></span>
- <span data-ttu-id="a87cb-128">Los archivos de proyecto personalizadas se pueden invocar por Team Build como parte de un flujo de trabajo de Team Foundation Server (TFS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87cb-128">The custom project files can be invoked by Team Build as part of a Team Foundation Server (TFS) workflow.</span></span> <span data-ttu-id="a87cb-129">Esto permite configurar la implementación automatizada para escenarios de integración continua.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87cb-129">This lets you configure automated deployment for CI scenarios.</span></span>

**<span data-ttu-id="a87cb-130">Utilice la herramienta de implementación Web de Internet Information Services (IIS) (Web Deploy) para empaquetar e implementar proyectos de aplicación web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87cb-130">Use the Internet Information Services (IIS) Web Deployment Tool (Web Deploy) to package and deploy web application projects.</span></span>**

- <span data-ttu-id="a87cb-131">Implementación Web proporciona un marco que permite empaquetar e implementar el contenido de la aplicación web en un servidor web IIS de destino, junto con las dependencias, opciones de configuración, configuración de seguridad y otros requisitos nuevos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87cb-131">Web Deploy provides a framework that lets you package and deploy your web application content to a destination IIS web server, together with dependencies, configuration settings, security settings, and any other requirements.</span></span>
- <span data-ttu-id="a87cb-132">Puede controlar el proceso de empaquetado e implementación completo desde dentro de los archivos de proyecto de MSBuild personalizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87cb-132">You can control the entire packaging and deployment process from within your custom MSBuild project files.</span></span> <span data-ttu-id="a87cb-133">También puede manipular los valores de configuración que acompañan a su paquete de implementación web, como las cadenas de conexión, los extremos de servicio y los detalles del destino de IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87cb-133">You can also manipulate the configuration settings that accompany your web deployment package, like connection strings, service endpoints, and IIS destination details.</span></span>
- <span data-ttu-id="a87cb-134">Web Deploy, junto con la canalización de publicación de Web, ofrece una gran cantidad de puntos de extensibilidad que permiten personalizar sus implementaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87cb-134">Web Deploy, together with the Web Publishing Pipeline, offers lots of extensibility points that let you customize your deployments.</span></span> <span data-ttu-id="a87cb-135">Por ejemplo, es fácil excluir carpetas y archivos no deseados de sus paquetes de implementación web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87cb-135">For example, it's easy to exclude unwanted files and folders from your web deployment packages.</span></span>

**<span data-ttu-id="a87cb-136">Use la utilidad VSDBCMD.exe para implementar y actualizar esquemas de base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87cb-136">Use the VSDBCMD.exe utility to deploy and update database schemas.</span></span>**

- <span data-ttu-id="a87cb-137">VSDBCMD permite implementar bases de datos desde un archivo de esquema de base de datos (.dbschema), que se genera al compilar un proyecto de base de datos de Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87cb-137">VSDBCMD allows you to deploy databases from a database schema file (.dbschema), which is generated when you build a Visual Studio database project.</span></span> <span data-ttu-id="a87cb-138">En cambio, la funcionalidad de implementación de la base de datos incluida en Web Deploy es más adecuada para la implementación de bases de datos existentes desde una instancia de SQL Server local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87cb-138">In contrast, the database deployment functionality included in Web Deploy is more suited to deploying existing databases from a local SQL Server instance.</span></span>
- <span data-ttu-id="a87cb-139">A diferencia de la funcionalidad de Visual Studio para la implementación de proyectos de base de datos, VSDBCMD le permite implementar actualizaciones diferenciales en una base de datos de destino existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87cb-139">Unlike Visual Studio's functionality for deploying database projects, VSDBCMD lets you deploy differential updates to an existing target database.</span></span> <span data-ttu-id="a87cb-140">Esto le permite conservar los datos existentes mientras se actualiza el esquema de base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87cb-140">This allows you to preserve any existing data while you upgrade the database schema.</span></span>
- <span data-ttu-id="a87cb-141">Puede ejecutar comandos VSDBCMD desde dentro de los archivos de proyecto de MSBuild personalizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87cb-141">You can execute VSDBCMD commands from within your custom MSBuild project files.</span></span>

## <a name="content-map"></a><span data-ttu-id="a87cb-142">Mapa de contenido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87cb-142">Content Map</span></span>

<span data-ttu-id="a87cb-143">En este tutorial se incluye temas que se dividen en cuatro áreas principales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87cb-143">This tutorial includes topics that fall into four main areas.</span></span>

<span data-ttu-id="a87cb-144">Estos temas presenta la solución de referencia&#x2014;la solución Contact Manager&#x2014;y describen cómo descargarlo y configurarlo en el equipo local:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87cb-144">These topics introduce the reference solution&#x2014;the Contact Manager solution&#x2014;and describe how to download it and configure it on your local machine:</span></span>

- [<span data-ttu-id="a87cb-145">La solución Contact Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87cb-145">The Contact Manager Solution</span></span>](the-contact-manager-solution.md)
- [<span data-ttu-id="a87cb-146">Configurar la solución Contact Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87cb-146">Setting Up the Contact Manager Solution</span></span>](setting-up-the-contact-manager-solution.md)

<span data-ttu-id="a87cb-147">Estos temas presentan los archivos de proyecto de MSBuild, se describe cómo crear y usar archivos de proyecto personalizado y recorra el proceso de implementación para la solución Contact Manager:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87cb-147">These topics introduce MSBuild project files, describe how you can create and use custom project files, and walk through the deployment process for the Contact Manager solution:</span></span>

- [<span data-ttu-id="a87cb-148">Descripción del archivo de proyecto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87cb-148">Understanding the Project File</span></span>](understanding-the-project-file.md)
- [<span data-ttu-id="a87cb-149">Descripción del proceso de compilación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87cb-149">Understanding the Build Process</span></span>](understanding-the-build-process.md)

<span data-ttu-id="a87cb-150">Estos temas describen la implementación de aplicaciones web, incluido cómo la compilación y empaquetado del proceso, cómo se integra el proceso de compilación con la canalización de publicación de Web, cómo modificar los parámetros de implementación y cómo implementar paquetes web al destino entornos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87cb-150">These topics describe web application deployment, including how the build and packaging process works, how the build process integrates with the Web Publishing Pipeline, how to modify deployment parameters, and how to deploy web packages to destination environments:</span></span>

- [<span data-ttu-id="a87cb-151">Crear y empaquetar proyectos de aplicación web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87cb-151">Building and Packaging Web Application Projects</span></span>](building-and-packaging-web-application-projects.md)
- [<span data-ttu-id="a87cb-152">Configurar los parámetros para la implementación de paquetes web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87cb-152">Configuring Parameters for Web Package Deployment</span></span>](configuring-parameters-for-web-package-deployment.md)
- [<span data-ttu-id="a87cb-153">Implementar paquetes web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87cb-153">Deploying Web Packages</span></span>](deploying-web-packages.md)

- <span data-ttu-id="a87cb-154">[Implementación de proyectos de base de datos](deploying-database-projects.md) describe las distintas técnicas que puede usar para implementar proyectos de base de datos de Visual Studio, junto con las ventajas y desventajas de cada enfoque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87cb-154">[Deploying Database Projects](deploying-database-projects.md) describes the different techniques you can use to deploy Visual Studio database projects, together with the advantages and disadvantages of each approach.</span></span> <span data-ttu-id="a87cb-155">[Crear y ejecutar un archivo de comandos de implementación](creating-and-running-a-deployment-command-file.md) se describe cómo crear un archivo de comandos simple que encapsula la lógica de implementación y le permite implementar soluciones complejas como un proceso paso a paso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87cb-155">[Creating and Running a Deployment Command File](creating-and-running-a-deployment-command-file.md) describes how to create a simple command file that encapsulates your deployment logic and lets you deploy complex solutions as a single-step process.</span></span>
- <span data-ttu-id="a87cb-156">Por último, [instalar manualmente los paquetes Web](manually-installing-web-packages.md) concluye el tutorial mostrándole para importar paquetes de web en IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87cb-156">Finally, [Manually Installing Web Packages](manually-installing-web-packages.md) concludes the tutorial by showing you to import web packages into IIS.</span></span>

## <a name="key-technologies"></a><span data-ttu-id="a87cb-157">Tecnologías clave</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87cb-157">Key Technologies</span></span>

<span data-ttu-id="a87cb-158">Los temas de este tutorial usan principalmente estas tecnologías para administrar las compilación e implementación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87cb-158">The topics in this tutorial primarily use these technologies to manage build and deployment:</span></span>

- <span data-ttu-id="a87cb-159">Visual Studio 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87cb-159">Visual Studio 2010</span></span>
- <span data-ttu-id="a87cb-160">MSBuild</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87cb-160">MSBuild</span></span>
- <span data-ttu-id="a87cb-161">IIS 7.5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87cb-161">IIS 7.5</span></span>
- <span data-ttu-id="a87cb-162">Web Deploy 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87cb-162">Web Deploy 2.0</span></span>
- <span data-ttu-id="a87cb-163">La utilidad de implementación de la base de datos de VSDBCMD.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87cb-163">The VSDBCMD.exe database deployment utility</span></span>

## <a name="other-tutorials-in-this-series"></a><span data-ttu-id="a87cb-164">Otros tutoriales de esta serie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87cb-164">Other Tutorials in This Series</span></span>

<span data-ttu-id="a87cb-165">Esto forma parte de una serie de cinco tutoriales de implementación web de escala empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87cb-165">This forms part of a series of five tutorials on enterprise-scale web deployment.</span></span> <span data-ttu-id="a87cb-166">Estos son los otros tutoriales de la serie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87cb-166">These are the other tutorials in the series:</span></span>

- <span data-ttu-id="a87cb-167">[Implementación de aplicaciones Web en escenarios empresariales](../deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios/deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87cb-167">[Deploying Web Applications in Enterprise Scenarios](../deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios/deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios.md).</span></span> <span data-ttu-id="a87cb-168">Este contenido introductorio proporciona el fondo contextual para la serie de tutoriales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87cb-168">This introductory content provides the contextual background for the tutorial series.</span></span> <span data-ttu-id="a87cb-169">Describe el escenario del tutorial, y muestra cómo encajan las tareas y se describe en toda la serie de tutoriales en un proceso más amplio de Application Lifecycle Management (ALM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87cb-169">It describes the tutorial scenario, and it illustrates how the tasks and walkthroughs described throughout the series fit into a broader Application Lifecycle Management (ALM) process.</span></span>
- <span data-ttu-id="a87cb-170">[Configurar entornos de servidor para la implementación Web](../configuring-server-environments-for-web-deployment/configuring-server-environments-for-web-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87cb-170">[Configuring Server Environments for Web Deployment](../configuring-server-environments-for-web-deployment/configuring-server-environments-for-web-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="a87cb-171">Este tutorial describe cómo configurar los servidores de Windows para admitir diferentes escenarios de implementación, incluida la implementación del paquete de web remoto mediante el servicio de agente de implementación Web (el agente remoto) o el controlador de implementación Web e implementación de base de datos remota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87cb-171">This tutorial describes how to configure Windows servers to support various deployment scenarios, including remote web package deployment using the Web Deployment Agent Service (the remote agent) or the Web Deploy Handler and remote database deployment.</span></span> <span data-ttu-id="a87cb-172">Proporciona instrucciones sobre cómo elegir el método de implementación adecuada para su propio entorno, y se describe cómo usar Web Farm Framework (WFF) para replicar aplicaciones web implementadas a través de todos los servidores web en una granja de servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87cb-172">It provides guidance on choosing the appropriate deployment method for your own environment, and it describes how to use the Web Farm Framework (WFF) to replicate deployed web applications across all the web servers in a server farm.</span></span>
- <span data-ttu-id="a87cb-173">[Configurar Team Foundation Server para la implementación Web](../configuring-team-foundation-server-for-web-deployment/configuring-team-foundation-server-for-web-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87cb-173">[Configuring Team Foundation Server for Web Deployment](../configuring-team-foundation-server-for-web-deployment/configuring-team-foundation-server-for-web-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="a87cb-174">Este tutorial describe cómo configurar TFS para admitir diferentes escenarios de implementación, incluida la implementación automatizada como parte de un proceso de CI y desencadene manualmente las implementaciones de compilaciones concretas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87cb-174">This tutorial describes how to configure TFS to support various deployment scenarios, including automated deployment as part of a CI process and manually triggered deployments of specific builds.</span></span>
- <span data-ttu-id="a87cb-175">[Implementación Web de empresa avanzada](../advanced-enterprise-web-deployment/advanced-enterprise-web-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87cb-175">[Advanced Enterprise Web Deployment](../advanced-enterprise-web-deployment/advanced-enterprise-web-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="a87cb-176">Este tutorial describe cómo realizar diversas tareas de implementación más avanzadas, como la personalización de las implementaciones de base de datos para varios entornos, excluir archivos y carpetas de implementación y tomar las aplicaciones web sin conexión durante el proceso de implementación .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87cb-176">This tutorial describes how to accomplish various more advanced deployment tasks, like customizing database deployments for multiple environments, excluding files and folders from deployment, and taking web applications offline during the deployment process.</span></span>

> [!div class="step-by-step"]
> [<span data-ttu-id="a87cb-177">Siguiente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a87cb-177">Next</span></span>](the-contact-manager-solution.md)
