---
uid: web-forms/overview/data-access/advanced-data-access-scenarios/protecting-connection-strings-and-other-configuration-information-vb
title: Proteger las cadenas de conexión y otra información de configuración (VB) | Microsoft Docs
author: rick-anderson
description: Normalmente, una aplicación ASP.NET almacena información de configuración en un archivo Web.config. Parte de esta información es confidencial y garantiza la protección. Por def...
ms.author: riande
ms.date: 08/03/2007
ms.assetid: cd17dbe1-c5e1-4be8-ad3d-57233d52cef1
msc.legacyurl: /web-forms/overview/data-access/advanced-data-access-scenarios/protecting-connection-strings-and-other-configuration-information-vb
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: cc5f283a6f97a83fdb157f54e5b3b020254f5203
ms.sourcegitcommit: 0f1119340e4464720cfd16d0ff15764746ea1fea
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/09/2019
ms.locfileid: "59404850"
---
# <a name="protecting-connection-strings-and-other-configuration-information-vb"></a><span data-ttu-id="556b1-105">Proteger las cadenas de conexión y otros datos de configuración (VB)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-105">Protecting Connection Strings and Other Configuration Information (VB)</span></span>

<span data-ttu-id="556b1-106">por [Scott Mitchell](https://twitter.com/ScottOnWriting)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-106">by [Scott Mitchell](https://twitter.com/ScottOnWriting)</span></span>

<span data-ttu-id="556b1-107">[Descargar código](http://download.microsoft.com/download/3/9/f/39f92b37-e92e-4ab3-909e-b4ef23d01aa3/ASPNET_Data_Tutorial_73_VB.zip) o [descargar PDF](protecting-connection-strings-and-other-configuration-information-vb/_static/datatutorial73vb1.pdf)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-107">[Download Code](http://download.microsoft.com/download/3/9/f/39f92b37-e92e-4ab3-909e-b4ef23d01aa3/ASPNET_Data_Tutorial_73_VB.zip) or [Download PDF](protecting-connection-strings-and-other-configuration-information-vb/_static/datatutorial73vb1.pdf)</span></span>

> <span data-ttu-id="556b1-108">Normalmente, una aplicación ASP.NET almacena información de configuración en un archivo Web.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-108">An ASP.NET application typically stores configuration information in a Web.config file.</span></span> <span data-ttu-id="556b1-109">Parte de esta información es confidencial y garantiza la protección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-109">Some of this information is sensitive and warrants protection.</span></span> <span data-ttu-id="556b1-110">De forma predeterminada este archivo no se enviará a un visitante del sitio Web, pero un administrador o un hacker puede tener acceso al sistema de archivos del servidor Web y ver el contenido del archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-110">By default this file will not be served to a Web site visitor, but an administrator or a hacker may gain access to the Web server's file system and view the contents of the file.</span></span> <span data-ttu-id="556b1-111">En este tutorial, aprenderá que ASP.NET 2.0 nos permite proteger la información confidencial mediante el cifrado de secciones del archivo Web.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-111">In this tutorial we learn that ASP.NET 2.0 allows us to protect sensitive information by encrypting sections of the Web.config file.</span></span>


## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="556b1-112">Introducción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-112">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="556b1-113">Información de configuración para las aplicaciones ASP.NET normalmente se almacena en un archivo XML denominado `Web.config`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-113">Configuration information for ASP.NET applications is commonly stored in an XML file named `Web.config`.</span></span> <span data-ttu-id="556b1-114">En el transcurso de estos tutoriales hemos actualizado la `Web.config` unas cuantas veces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-114">Over the course of these tutorials we have updated the `Web.config` a handful of times.</span></span> <span data-ttu-id="556b1-115">Al crear el `Northwind` DataSet con tipo en el [primer tutorial](../introduction/creating-a-data-access-layer-vb.md), por ejemplo, la información de la cadena de conexión se agregó automáticamente a `Web.config` en la `<connectionStrings>` sección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-115">When creating the `Northwind` Typed DataSet in the [first tutorial](../introduction/creating-a-data-access-layer-vb.md), for example, connection string information was automatically added to `Web.config` in the `<connectionStrings>` section.</span></span> <span data-ttu-id="556b1-116">Más adelante, en la [páginas maestras y navegación del sitio](../introduction/master-pages-and-site-navigation-vb.md) tutorial, hemos actualizado manualmente `Web.config`, agregar un `<pages>` elemento que indica que todas las páginas ASP.NET en el proyecto deben utilizar el `DataWebControls` tema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-116">Later, in the [Master Pages and Site Navigation](../introduction/master-pages-and-site-navigation-vb.md) tutorial, we manually updated `Web.config`, adding a `<pages>` element indicating that all of the ASP.NET pages in our project should use the `DataWebControls` Theme.</span></span>

<span data-ttu-id="556b1-117">Puesto que `Web.config` puede contener información confidencial como cadenas de conexión, es importante que el contenido de `Web.config` se mantiene segura y oculta de personas no autorizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-117">Since `Web.config` may contain sensitive data such as connection strings, it is important that the contents of `Web.config` be kept safe and hidden from unauthorized viewers.</span></span> <span data-ttu-id="556b1-118">De forma predeterminada, cualquier HTTP de solicitud en un archivo con el `.config` extensión se controla mediante el motor ASP.NET, que devuelve el *este tipo de página no sea atendido* mensaje que se muestra en la figura 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-118">By default, any HTTP request to a file with the `.config` extension is handled by the ASP.NET engine, which returns the *This type of page is not served* message shown in Figure 1.</span></span> <span data-ttu-id="556b1-119">Esto significa que los visitantes no se pueden ver su `Web.config` escribiendo simplemente el contenido de s del archivo http://www.YourServer.com/Web.config en su barra de direcciones del explorador s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-119">This means that visitors cannot view your `Web.config` file s contents by simply entering http://www.YourServer.com/Web.config into their browser s Address bar.</span></span>


[![V<span data-ttu-id="556b1-120">isiting Web.config a través de un explorador devuelve este tipo de página no es servido mensaje]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-120">isiting Web.config Through a Browser Returns a This type of page is not served Message]</span></span>(protecting-connection-strings-and-other-configuration-information-vb/_static/image2.png)](protecting-connection-strings-and-other-configuration-information-vb/_static/image1.png)

<span data-ttu-id="556b1-121">**Figura 1**: Visitar `Web.config` a través de devoluciones de explorador a que este tipo de página no sea atendido mensaje ([haga clic aquí para ver imagen en tamaño completo](protecting-connection-strings-and-other-configuration-information-vb/_static/image3.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-121">**Figure 1**: Visiting `Web.config` Through a Browser Returns a This type of page is not served Message ([Click to view full-size image](protecting-connection-strings-and-other-configuration-information-vb/_static/image3.png))</span></span>


<span data-ttu-id="556b1-122">Pero ¿qué ocurre si un atacante es capaz de encontrar alguna otra vulnerabilidad de seguridad que le permite ver su `Web.config` s contenido del archivo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-122">But what if an attacker is able to find some other exploit that allows her to view your `Web.config` file s contents?</span></span> <span data-ttu-id="556b1-123">¿Qué puede un atacante hacer con esta información y qué pasos se pueden tomar para proteger aún más la información confidencial dentro de `Web.config`?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-123">What could an attacker do with this information, and what steps can be taken to further protect the sensitive information within `Web.config`?</span></span> <span data-ttu-id="556b1-124">Afortunadamente, mayoría de las secciones en `Web.config` no contienen información confidencial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-124">Fortunately, most sections in `Web.config` do not contain sensitive information.</span></span> <span data-ttu-id="556b1-125">¿Qué daño puede perpetrar un atacante si saben que el nombre del tema usado por las páginas ASP.NET predeterminado?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-125">What harm can an attacker perpetrate if they know the name of the default Theme used by your ASP.NET pages?</span></span>

<span data-ttu-id="556b1-126">Ciertos `Web.config` secciones, sin embargo, contienen información confidencial que puede incluir cadenas de conexión, los nombres de usuario, contraseñas, los nombres de servidor, las claves de cifrado y así sucesivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-126">Certain `Web.config` sections, however, contain sensitive information that may include connection strings, user names, passwords, server names, encryption keys, and so forth.</span></span> <span data-ttu-id="556b1-127">Esta información normalmente se encuentra en la siguiente `Web.config` secciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-127">This information is typically found in the following `Web.config` sections:</span></span>

- `<appSettings>`
- `<connectionStrings>`
- `<identity>`
- `<sessionState>`

<span data-ttu-id="556b1-128">En este tutorial veremos las técnicas para proteger información confidencial de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-128">In this tutorial we will look at techniques for protecting such sensitive configuration information.</span></span> <span data-ttu-id="556b1-129">Como veremos, la versión 2.0 de .NET Framework incluye un sistema protegido configuraciones que hace el cifrado y descifrado mediante programación las secciones de configuración seleccionada sea sencillo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-129">As we will see, the .NET Framework version 2.0 includes a protected configurations system that makes programmatically encrypting and decrypting selected configuration sections a breeze.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="556b1-130">En este tutorial concluye con un vistazo a las recomendaciones de s de Microsoft para conectarse a una base de datos desde una aplicación ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-130">This tutorial concludes with a look at Microsoft s recommendations for connecting to a database from an ASP.NET application.</span></span> <span data-ttu-id="556b1-131">Además de cifrar las cadenas de conexión, puede ayudar a proteger su sistema asegurándose de que se conecta a la base de datos de forma segura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-131">In addition to encrypting your connection strings, you can help harden your system by ensuring that you are connecting to the database in a secure fashion.</span></span>


## <a name="step-1-exploring-aspnet-20-s-protected-configuration-options"></a><span data-ttu-id="556b1-132">Paso 1: Exploración de ASP.NET 2.0 s protegida de las opciones de configuración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-132">Step 1: Exploring ASP.NET 2.0 s Protected Configuration Options</span></span>

<span data-ttu-id="556b1-133">ASP.NET 2.0 incluye un sistema de configuración protegida para cifrar y descifrar la información de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-133">ASP.NET 2.0 includes a protected configuration system for encrypting and decrypting configuration information.</span></span> <span data-ttu-id="556b1-134">Esto incluye los métodos de .NET Framework que puede utilizarse para cifrar o descifrar la información de configuración mediante programación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-134">This includes methods in the .NET Framework that can be used to programmatically encrypt or decrypt configuration information.</span></span> <span data-ttu-id="556b1-135">Usa el sistema de configuración protegida la [modelo de proveedor](http://aspnet.4guysfromrolla.com/articles/101905-1.aspx), lo que permite a los desarrolladores elegir qué implementación cifrado se utiliza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-135">The protected configuration system uses the [provider model](http://aspnet.4guysfromrolla.com/articles/101905-1.aspx), which allows developers to choose what cryptographic implementation is used.</span></span>

<span data-ttu-id="556b1-136">.NET Framework incluye dos proveedores de configuración protegida:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-136">The .NET Framework ships with two protected configuration providers:</span></span>

- <span data-ttu-id="556b1-137">[`RSAProtectedConfigurationProvider`](https://msdn.microsoft.com/library/system.configuration.rsaprotectedconfigurationprovider.aspx) -utiliza el asimétrico [algoritmo RSA](http://en.wikipedia.org/wiki/Rsa) para cifrado y descifrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-137">[`RSAProtectedConfigurationProvider`](https://msdn.microsoft.com/library/system.configuration.rsaprotectedconfigurationprovider.aspx) - uses the asymmetric [RSA algorithm](http://en.wikipedia.org/wiki/Rsa) for encryption and decryption.</span></span>
- <span data-ttu-id="556b1-138">[`DPAPIProtectedConfigurationProvider`](https://msdn.microsoft.com/system.configuration.dpapiprotectedconfigurationprovider.aspx) -usa el Windows [API de protección de datos (DPAPI)](https://msdn.microsoft.com/library/ms995355.aspx) para cifrado y descifrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-138">[`DPAPIProtectedConfigurationProvider`](https://msdn.microsoft.com/system.configuration.dpapiprotectedconfigurationprovider.aspx) - uses the Windows [Data Protection API (DPAPI)](https://msdn.microsoft.com/library/ms995355.aspx) for encryption and decryption.</span></span>

<span data-ttu-id="556b1-139">Puesto que el sistema de configuración protegida implementa el patrón de diseño de proveedor, es posible crear su propio proveedor de configuración protegida y conéctelo a la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-139">Since the protected configuration system implements the provider design pattern, it is possible to create your own protected configuration provider and plug it into your application.</span></span> <span data-ttu-id="556b1-140">Consulte [implementar un proveedor de configuración protegida](https://msdn.microsoft.com/library/wfc2t3az(VS.80).aspx) para obtener más información sobre este proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-140">See [Implementing a Protected Configuration Provider](https://msdn.microsoft.com/library/wfc2t3az(VS.80).aspx) for more information on this process.</span></span>

<span data-ttu-id="556b1-141">Los proveedores de DPAPI y RSA usan claves para sus rutinas de cifrado y descifrado, y se pueden almacenar estas claves en el nivel máquina o usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-141">The RSA and DPAPI providers use keys for their encryption and decryption routines, and these keys can be stored at the machine- or user-level.</span></span> <span data-ttu-id="556b1-142">Las claves de nivel de equipo son ideales para escenarios donde se ejecuta la aplicación web en su propio servidor dedicado o si hay varias aplicaciones en un servidor que necesite compartir información cifrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-142">Machine-level keys are ideal for scenarios where the web application runs on its own dedicated server or if there are multiple applications on a server that need to share encrypted information.</span></span> <span data-ttu-id="556b1-143">Las claves de nivel de usuario son una opción más segura en entornos de hospedaje compartidos donde otras aplicaciones en el mismo servidor no deben ser capaces de descifrar sus secciones de configuración de aplicación s protegido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-143">User-level keys are a more secure option in shared hosting environments where other applications on the same server should not be able to decrypt your application s protected configuration sections.</span></span>

<span data-ttu-id="556b1-144">En este tutorial nuestros ejemplos utilizará el proveedor DPAPI y las claves de nivel de equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-144">In this tutorial our examples will use the DPAPI provider and machine-level keys.</span></span> <span data-ttu-id="556b1-145">En concreto, se examinará cifrar el `<connectionStrings>` sección `Web.config`, aunque se puede usar el sistema de configuración protegida para cifrar cualquier mayoría `Web.config` sección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-145">Specifically, we will look at encrypting the `<connectionStrings>` section in `Web.config`, although the protected configuration system can be used to encrypt most any `Web.config` section.</span></span> <span data-ttu-id="556b1-146">Para obtener información sobre el uso de claves de nivel de usuario o mediante el proveedor RSA, consulte los recursos en la sección Lecturas adicionales al final de este tutorial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-146">For information on using user-level keys or using the RSA provider, consult the resources in the Further Readings section at the end of this tutorial.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="556b1-147">El `RSAProtectedConfigurationProvider` y `DPAPIProtectedConfigurationProvider` proveedores se registran en el `machine.config` archivo con los nombres de proveedor `RsaProtectedConfigurationProvider` y `DataProtectionConfigurationProvider`, respectivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-147">The `RSAProtectedConfigurationProvider` and `DPAPIProtectedConfigurationProvider` providers are registered in the `machine.config` file with the provider names `RsaProtectedConfigurationProvider` and `DataProtectionConfigurationProvider`, respectively.</span></span> <span data-ttu-id="556b1-148">Al cifrar o descifrar la información de configuración se debe proporcionar el nombre de proveedor adecuado (`RsaProtectedConfigurationProvider` o `DataProtectionConfigurationProvider`) en lugar del nombre de tipo real (`RSAProtectedConfigurationProvider` y `DPAPIProtectedConfigurationProvider`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-148">When encrypting or decrypting configuration information we will need to supply the appropriate provider name (`RsaProtectedConfigurationProvider` or `DataProtectionConfigurationProvider`) rather than the actual type name (`RSAProtectedConfigurationProvider` and `DPAPIProtectedConfigurationProvider`).</span></span> <span data-ttu-id="556b1-149">Puede encontrar el `machine.config` de archivos en el `$WINDOWS$\Microsoft.NET\Framework\version\CONFIG` carpeta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-149">You can find the `machine.config` file in the `$WINDOWS$\Microsoft.NET\Framework\version\CONFIG` folder.</span></span>


## <a name="step-2-programmatically-encrypting-and-decrypting-configuration-sections"></a><span data-ttu-id="556b1-150">Paso 2: Mediante programación cifrar y descifrar las secciones de configuración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-150">Step 2: Programmatically Encrypting and Decrypting Configuration Sections</span></span>

<span data-ttu-id="556b1-151">Con unas pocas líneas de código podemos cifrar o descifrar una sección de configuración determinado mediante un proveedor especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-151">With a few lines of code we can encrypt or decrypt a particular configuration section using a specified provider.</span></span> <span data-ttu-id="556b1-152">El código, como veremos en breve, simplemente debe hacer referencia mediante programación a la sección de configuración adecuado, llame a su `ProtectSection` o `UnprotectSection` método y, a continuación, llame el `Save` método para conservar los cambios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-152">The code, as we will see shortly, simply needs to programmatically reference the appropriate configuration section, call its `ProtectSection` or `UnprotectSection` method, and then call the `Save` method to persist the changes.</span></span> <span data-ttu-id="556b1-153">Además, .NET Framework incluye una utilidad de línea de comandos útiles que puede cifrar y descifrar la información de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-153">Moreover, the .NET Framework includes a helpful command line utility that can encrypt and decrypt configuration information.</span></span> <span data-ttu-id="556b1-154">Exploramos esta utilidad de línea de comandos en el paso 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-154">We will explore this command line utility in Step 3.</span></span>

<span data-ttu-id="556b1-155">Para ilustrar la información de configuración de protección mediante programación, s permiten crear una página ASP.NET que incluye botones para cifrar y descifrar el `<connectionStrings>` sección `Web.config`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-155">To illustrate programmatically protecting configuration information, let s create an ASP.NET page that includes buttons for encrypting and decrypting the `<connectionStrings>` section in `Web.config`.</span></span>

<span data-ttu-id="556b1-156">Comience abriendo la `EncryptingConfigSections.aspx` página en el `AdvancedDAL` carpeta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-156">Start by opening the `EncryptingConfigSections.aspx` page in the `AdvancedDAL` folder.</span></span> <span data-ttu-id="556b1-157">Arrastre un control de cuadro de texto del cuadro de herramientas hasta el diseñador, establecer su `ID` propiedad `WebConfigContents`, sus `TextMode` propiedad a `MultiLine`y su `Width` y `Rows` propiedades al 95% y 15, respectivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-157">Drag a TextBox control from the Toolbox onto the Designer, setting its `ID` property to `WebConfigContents`, its `TextMode` property to `MultiLine`, and its `Width` and `Rows` properties to 95% and 15, respectively.</span></span> <span data-ttu-id="556b1-158">Este control de cuadro de texto mostrará el contenido de `Web.config` lo que nos permite ver rápidamente si el contenido está cifrado o no.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-158">This TextBox control will display the contents of `Web.config` allowing us to quickly see if the contents are encrypted or not.</span></span> <span data-ttu-id="556b1-159">Por supuesto, en una aplicación real podría no desee mostrar el contenido de `Web.config`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-159">Of course, in a real application you would never want to display the contents of `Web.config`.</span></span>

<span data-ttu-id="556b1-160">Bajo el cuadro de texto, agregue dos controles de botón denominados `EncryptConnStrings` y `DecryptConnStrings`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-160">Beneath the TextBox, add two Button controls named `EncryptConnStrings` and `DecryptConnStrings`.</span></span> <span data-ttu-id="556b1-161">Establezca sus propiedades de texto en cadenas de conexión de cifrar y descifrar las cadenas de conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-161">Set their Text properties to Encrypt Connection Strings and Decrypt Connection Strings .</span></span>

<span data-ttu-id="556b1-162">En este momento, la pantalla debe ser similar a la figura 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-162">At this point your screen should look similar to Figure 2.</span></span>


[![A<span data-ttu-id="556b1-163">dd un cuadro de texto y dos controles Button de Web a la página]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-163">dd a TextBox and Two Button Web Controls to the Page]</span></span>(protecting-connection-strings-and-other-configuration-information-vb/_static/image5.png)](protecting-connection-strings-and-other-configuration-information-vb/_static/image4.png)

<span data-ttu-id="556b1-164">**Figura 2**: Agregue un cuadro de texto y dos controles Button de Web a la página ([haga clic aquí para ver imagen en tamaño completo](protecting-connection-strings-and-other-configuration-information-vb/_static/image6.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-164">**Figure 2**: Add a TextBox and Two Button Web Controls to the Page ([Click to view full-size image](protecting-connection-strings-and-other-configuration-information-vb/_static/image6.png))</span></span>


<span data-ttu-id="556b1-165">A continuación, se debe escribir código que carga y muestra el contenido de `Web.config` en la `WebConfigContents` cuadro de texto cuando la página es la primera carga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-165">Next, we need to write code that loads and displays the contents of `Web.config` in the `WebConfigContents` TextBox when the page is first loaded.</span></span> <span data-ttu-id="556b1-166">Agregue el código siguiente a la clase de código subyacente de s de página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-166">Add the following code to the page s code-behind class.</span></span> <span data-ttu-id="556b1-167">Este código agrega un método denominado `DisplayWebConfig` y llamarla desde el `Page_Load` controlador de eventos cuando `Page.IsPostBack` es `False`:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-167">This code adds a method named `DisplayWebConfig` and calls it from the `Page_Load` event handler when `Page.IsPostBack` is `False`:</span></span>


[!code-vb[Main](protecting-connection-strings-and-other-configuration-information-vb/samples/sample1.vb)]

<span data-ttu-id="556b1-168">El `DisplayWebConfig` método usa la [ `File` clase](https://msdn.microsoft.com/library/system.io.file.aspx) para abrir la aplicación s `Web.config` archivo, el [ `StreamReader` clase](https://msdn.microsoft.com/library/system.io.streamreader.aspx) para leer su contenido en una cadena y el [ `Path` clase](https://msdn.microsoft.com/library/system.io.path.aspx) para generar la ruta de acceso física del `Web.config` archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-168">The `DisplayWebConfig` method uses the [`File` class](https://msdn.microsoft.com/library/system.io.file.aspx) to open the application s `Web.config` file, the [`StreamReader` class](https://msdn.microsoft.com/library/system.io.streamreader.aspx) to read its contents into a string, and the [`Path` class](https://msdn.microsoft.com/library/system.io.path.aspx) to generate the physical path to the `Web.config` file.</span></span> <span data-ttu-id="556b1-169">Estas clases se encuentran en el [ `System.IO` espacio de nombres](https://msdn.microsoft.com/library/system.io.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-169">These three classes are all found in the [`System.IO` namespace](https://msdn.microsoft.com/library/system.io.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="556b1-170">Por lo tanto, deberá agregar un `Imports``System.IO` instrucción a la parte superior de la clase de código subyacente, o bien, prefijo de los nombres con estas clases</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-170">Consequently, you will need to add a `Imports``System.IO` statement to the top of the code-behind class or, alternatively, prefix these class names with</span></span> `System.IO.`

<span data-ttu-id="556b1-171">A continuación, necesitamos agregar controladores de eventos para los dos controles de botón `Click` eventos y agregue el código necesario para cifrar y descifrar el `<connectionStrings>` sección mediante una clave de nivel de equipo con el proveedor DPAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-171">Next, we need to add event handlers for the two Button controls `Click` events and add the necessary code to encrypt and decrypt the `<connectionStrings>` section using a machine-level key with the DPAPI provider.</span></span> <span data-ttu-id="556b1-172">En el diseñador, haga doble clic en cada uno de los botones para agregar un `Click` controlador de eventos en el código subyacente de clase y, a continuación, agregue el código siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-172">From the Designer, double-click each of the Buttons to add a `Click` event handler in the code-behind class and then add the following code:</span></span>


[!code-vb[Main](protecting-connection-strings-and-other-configuration-information-vb/samples/sample2.vb)]

<span data-ttu-id="556b1-173">El código usado en los dos controladores de eventos es casi idéntico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-173">The code used in the two event handlers is nearly identical.</span></span> <span data-ttu-id="556b1-174">Comiencen por obtener información acerca de la actual s aplicación `Web.config` de archivos a través de la [ `WebConfigurationManager` clase](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.configuration.webconfigurationmanager.aspx) s [ `OpenWebConfiguration` método](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.configuration.webconfigurationmanager.openwebconfiguration.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-174">They both start by getting information about the current application s `Web.config` file via the [`WebConfigurationManager` class](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.configuration.webconfigurationmanager.aspx) s [`OpenWebConfiguration` method](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.configuration.webconfigurationmanager.openwebconfiguration.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="556b1-175">Este método devuelve el archivo de configuración web para la ruta de acceso virtual especificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-175">This method returns the web configuration file for the specified virtual path.</span></span> <span data-ttu-id="556b1-176">A continuación, el `Web.config` archivo s `<connectionStrings>` sección se accede a través de la [ `Configuration` clase](https://msdn.microsoft.com/library/system.configuration.configuration.aspx) s [ `GetSection(sectionName)` método](https://msdn.microsoft.com/library/system.configuration.configuration.getsection.aspx), que devuelve un [ `ConfigurationSection` ](https://msdn.microsoft.com/library/system.configuration.configurationsection.aspx) objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-176">Next, the `Web.config` file s `<connectionStrings>` section is accessed via the [`Configuration` class](https://msdn.microsoft.com/library/system.configuration.configuration.aspx) s [`GetSection(sectionName)` method](https://msdn.microsoft.com/library/system.configuration.configuration.getsection.aspx), which returns a [`ConfigurationSection`](https://msdn.microsoft.com/library/system.configuration.configurationsection.aspx) object.</span></span>

<span data-ttu-id="556b1-177">El `ConfigurationSection` objeto incluye un [ `SectionInformation` propiedad](https://msdn.microsoft.com/library/system.configuration.configurationsection.sectioninformation.aspx) que proporciona información adicional y funcionalidad con respecto a la sección de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-177">The `ConfigurationSection` object includes a [`SectionInformation` property](https://msdn.microsoft.com/library/system.configuration.configurationsection.sectioninformation.aspx) that provides additional information and functionality regarding the configuration section.</span></span> <span data-ttu-id="556b1-178">Como muestra el código, podemos determinar si la sección de configuración se cifra mediante la comprobación de la `SectionInformation` propiedad s `IsProtected` propiedad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-178">As the code above shows, we can determine whether the configuration section is encrypted by checking the `SectionInformation` property s `IsProtected` property.</span></span> <span data-ttu-id="556b1-179">Además, puede cifrar o descifrar a través de la sección la `SectionInformation` propiedad s `ProtectSection(provider)` y `UnprotectSection` métodos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-179">Moreover, the section can be encrypted or decrypted via the `SectionInformation` property s `ProtectSection(provider)` and `UnprotectSection` methods.</span></span>

<span data-ttu-id="556b1-180">El `ProtectSection(provider)` método acepta como entrada una cadena que especifica el nombre del proveedor de configuración protegida para usar al cifrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-180">The `ProtectSection(provider)` method accepts as input a string specifying the name of the protected configuration provider to use when encrypting.</span></span> <span data-ttu-id="556b1-181">En el `EncryptConnString` controlador de eventos de botón s pasamos DataProtectionConfigurationProvider en el `ProtectSection(provider)` método para que se utiliza el proveedor DPAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-181">In the `EncryptConnString` Button s event handler we pass DataProtectionConfigurationProvider into the `ProtectSection(provider)` method so that the DPAPI provider is used.</span></span> <span data-ttu-id="556b1-182">El `UnprotectSection` método puede determinar el proveedor que se usó para cifrar la sección de configuración y, por tanto, no requiere que cualquier parámetro de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-182">The `UnprotectSection` method can determine the provider that was used to encrypt the configuration section and therefore does not require any input parameters.</span></span>

<span data-ttu-id="556b1-183">Después de llamar a la `ProtectSection(provider)` o `UnprotectSection` método, debe llamar a la `Configuration` objeto s [ `Save` método](https://msdn.microsoft.com/library/system.configuration.configuration.save.aspx) para conservar los cambios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-183">After calling the `ProtectSection(provider)` or `UnprotectSection` method, you must call the `Configuration` object s [`Save` method](https://msdn.microsoft.com/library/system.configuration.configuration.save.aspx) to persist the changes.</span></span> <span data-ttu-id="556b1-184">Una vez que se han cifrado o descifrar la información de configuración y los cambios guardados, llamamos `DisplayWebConfig` cargar actualizadas `Web.config` contenido en el control de cuadro de texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-184">Once the configuration information has been encrypted or decrypted and the changes saved, we call `DisplayWebConfig` to load the updated `Web.config` contents into the TextBox control.</span></span>

<span data-ttu-id="556b1-185">Una vez que ha escrito el código anterior, puede probarlo visitando el `EncryptingConfigSections.aspx` página a través de un explorador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-185">Once you have entered the above code, test it by visiting the `EncryptingConfigSections.aspx` page through a browser.</span></span> <span data-ttu-id="556b1-186">Inicialmente verá una página que enumera el contenido de `Web.config` con el `<connectionStrings>` sección que se muestran en texto sin formato (consulte la figura 3).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-186">You should initially see a page that lists the contents of `Web.config` with the `<connectionStrings>` section displayed in plain-text (see Figure 3).</span></span>


[![A<span data-ttu-id="556b1-187">dd un cuadro de texto y dos controles Button de Web a la página]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-187">dd a TextBox and Two Button Web Controls to the Page]</span></span>(protecting-connection-strings-and-other-configuration-information-vb/_static/image8.png)](protecting-connection-strings-and-other-configuration-information-vb/_static/image7.png)

<span data-ttu-id="556b1-188">**Figura 3**: Agregue un cuadro de texto y dos controles Button de Web a la página ([haga clic aquí para ver imagen en tamaño completo](protecting-connection-strings-and-other-configuration-information-vb/_static/image9.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-188">**Figure 3**: Add a TextBox and Two Button Web Controls to the Page ([Click to view full-size image](protecting-connection-strings-and-other-configuration-information-vb/_static/image9.png))</span></span>


<span data-ttu-id="556b1-189">Ahora haga clic en el botón cifrar cadenas de conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-189">Now click the Encrypt Connection Strings button.</span></span> <span data-ttu-id="556b1-190">Si la validación de solicitudes está habilitada, el marcado se devuelva desde el `WebConfigContents` TextBox generará un `HttpRequestValidationException`, que muestra el mensaje, potencialmente peligroso `Request.Form` ha detectado el valor desde el cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-190">If request validation is enabled, the markup posted back from the `WebConfigContents` TextBox will produce an `HttpRequestValidationException`, which displays the message, A potentially dangerous `Request.Form` value was detected from the client.</span></span> <span data-ttu-id="556b1-191">Validación de solicitudes, que está habilitada de forma predeterminada en ASP.NET 2.0, prohíbe las devoluciones de datos que incluyen HTML sin codificar y está diseñado para ayudar a evitar ataques de inyección de script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-191">Request validation, which is enabled by default in ASP.NET 2.0, prohibits postbacks that include un-encoded HTML and is designed to help prevent script-injection attacks.</span></span> <span data-ttu-id="556b1-192">Esta comprobación se puede deshabilitar en el nivel página o aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-192">This check can be disabled at the page- or application-level.</span></span> <span data-ttu-id="556b1-193">Para desactivar esta función para esta página, establezca el `ValidateRequest` si se establece en `False` en el `@Page` directiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-193">To turn it off for this page, set the `ValidateRequest` setting to `False` in the `@Page` directive.</span></span> <span data-ttu-id="556b1-194">El `@Page` directiva se encuentra en la parte superior del marcado declarativo s de la página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-194">The `@Page` directive is found at the top of the page s declarative markup.</span></span>


[!code-aspx[Main](protecting-connection-strings-and-other-configuration-information-vb/samples/sample3.aspx)]

<span data-ttu-id="556b1-195">Para obtener más información sobre la validación de solicitud, su propósito, deshabilítelo en la página - y nivel de aplicación, como así como el modo HTML codificar marcado, consulte [validación de solicitud: evitar los ataques de secuencias de comandos](../../../../whitepapers/request-validation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-195">For more information on request validation, its purpose, how to disable it at the page- and application-level, as well as how to HTML encode markup, see [Request Validation - Preventing Script Attacks](../../../../whitepapers/request-validation.md).</span></span>

<span data-ttu-id="556b1-196">Después de deshabilitar la validación de solicitudes de la página, intente hacer clic en el botón cifrar cadenas de conexión de nuevo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-196">After disabling request validation for the page, try clicking the Encrypt Connection Strings button again.</span></span> <span data-ttu-id="556b1-197">En el postback, se tendrá acceso el archivo de configuración y su `<connectionStrings>` sección cifrada mediante el proveedor DPAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-197">On postback, the configuration file will be accessed and its `<connectionStrings>` section encrypted using the DPAPI provider.</span></span> <span data-ttu-id="556b1-198">El cuadro de texto, a continuación, se actualiza para mostrar el nuevo `Web.config` contenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-198">The TextBox is then updated to display the new `Web.config` content.</span></span> <span data-ttu-id="556b1-199">Como se muestra en la figura 4, el `<connectionStrings>` información ahora está cifrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-199">As Figure 4 shows, the `<connectionStrings>` information is now encrypted.</span></span>


[![C<span data-ttu-id="556b1-200">pulsando el cifrar conexión cadenas botón cifra el &lt;connectionString&gt; sección]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-200">licking the Encrypt Connection Strings Button Encrypts the &lt;connectionString&gt; Section]</span></span>(protecting-connection-strings-and-other-configuration-information-vb/_static/image11.png)](protecting-connection-strings-and-other-configuration-information-vb/_static/image10.png)

<span data-ttu-id="556b1-201">**Figura 4**: Al hacer clic en el cifrar conexión cadenas botón cifra el `<connectionString>` sección ([haga clic aquí para ver imagen en tamaño completo](protecting-connection-strings-and-other-configuration-information-vb/_static/image12.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-201">**Figure 4**: Clicking the Encrypt Connection Strings Button Encrypts the `<connectionString>` Section ([Click to view full-size image](protecting-connection-strings-and-other-configuration-information-vb/_static/image12.png))</span></span>


<span data-ttu-id="556b1-202">El cifrado `<connectionStrings>` siguiente sección generado en mi equipo, aunque parte del contenido en el `<CipherData>` elemento se ha quitado para mayor brevedad:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-202">The encrypted `<connectionStrings>` section generated on my computer follows, although some of the content in the `<CipherData>` element has been removed for brevity:</span></span>


[!code-xml[Main](protecting-connection-strings-and-other-configuration-information-vb/samples/sample4.xml)]

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="556b1-203">El `<connectionStrings>` elemento especifica el proveedor utilizado para realizar el cifrado (`DataProtectionConfigurationProvider`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-203">The `<connectionStrings>` element specifies the provider used to perform the encryption (`DataProtectionConfigurationProvider`).</span></span> <span data-ttu-id="556b1-204">Esta información se usa por la `UnprotectSection` método cuando se hace clic en el botón de descifrar las cadenas de conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-204">This information is used by the `UnprotectSection` method when the Decrypt Connection Strings button is clicked.</span></span>


<span data-ttu-id="556b1-205">Cuando se tiene acceso a la información de la cadena de conexión de `Web.config` , ya sea por el código que escribimos, desde un control SqlDataSource, o el código generado automáticamente desde los TableAdapters en nuestros conjuntos de datos con tipo - se descifran automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-205">When the connection string information is accessed from `Web.config` - either by code we write, from a SqlDataSource control, or the auto-generated code from the TableAdapters in our Typed DataSets - it is automatically decrypted.</span></span> <span data-ttu-id="556b1-206">En pocas palabras, no tenemos que agregar ningún código adicional o la lógica para descifrar el cifrado `<connectionString>` sección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-206">In short, we do not need to add any extra code or logic to decrypt the encrypted `<connectionString>` section.</span></span> <span data-ttu-id="556b1-207">Para demostrarlo, visite uno de los tutoriales anteriores en este momento, por ejemplo, el tutorial sencillo para mostrar de la sección informes básicos (`~/BasicReporting/SimpleDisplay.aspx`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-207">To demonstrate this, visit one of the earlier tutorials at this time, such as the Simple Display tutorial from the Basic Reporting section (`~/BasicReporting/SimpleDisplay.aspx`).</span></span> <span data-ttu-id="556b1-208">Como se muestra en la figura 5, el tutorial funciona exactamente como se esperaría, que indica que la página ASP.NET que se descifra automáticamente la información de la cadena de conexión cifrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-208">As Figure 5 shows, the tutorial works exactly as we would expect it, indicating that the encrypted connection string information is being automatically decrypted by the ASP.NET page.</span></span>


[![T<span data-ttu-id="556b1-209">Capa de acceso a datos descifra automáticamente la información de la cadena de conexión]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-209">he Data Access Layer Automatically Decrypts the Connection String Information]</span></span>(protecting-connection-strings-and-other-configuration-information-vb/_static/image14.png)](protecting-connection-strings-and-other-configuration-information-vb/_static/image13.png)

<span data-ttu-id="556b1-210">**Figura 5**: La capa de acceso a datos descifra automáticamente la información de la cadena de conexión ([haga clic aquí para ver imagen en tamaño completo](protecting-connection-strings-and-other-configuration-information-vb/_static/image15.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-210">**Figure 5**: The Data Access Layer Automatically Decrypts the Connection String Information ([Click to view full-size image](protecting-connection-strings-and-other-configuration-information-vb/_static/image15.png))</span></span>


<span data-ttu-id="556b1-211">Para revertir el `<connectionStrings>` sección a su representación de texto sin formato, haga clic en el botón de descifrar las cadenas de conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-211">To revert the `<connectionStrings>` section back to its plain-text representation, click the Decrypt Connection Strings button.</span></span> <span data-ttu-id="556b1-212">Debería ver las cadenas de conexión en el postback `Web.config` en texto sin formato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-212">On postback you should see the connection strings in `Web.config` in plain-text.</span></span> <span data-ttu-id="556b1-213">En este momento, la pantalla debe ser similar a cuando primero visitar esta página (consulte la figura 3).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-213">At this point your screen should look like it did when first visiting this page (see in Figure 3).</span></span>

## <a name="step-3-encrypting-configuration-sections-usingaspnetregiisexe"></a><span data-ttu-id="556b1-214">Paso 3: Cifrar secciones de configuración mediante`aspnet_regiis.exe`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-214">Step 3: Encrypting Configuration Sections Using`aspnet_regiis.exe`</span></span>

<span data-ttu-id="556b1-215">.NET Framework incluye una variedad de herramientas de línea de comandos en el `$WINDOWS$\Microsoft.NET\Framework\version\` carpeta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-215">The .NET Framework includes a variety of command line tools in the `$WINDOWS$\Microsoft.NET\Framework\version\` folder.</span></span> <span data-ttu-id="556b1-216">En el [utilizando las dependencias de caché de SQL](../caching-data/using-sql-cache-dependencies-vb.md) tutorial, por ejemplo, analizamos utilizando el `aspnet_regsql.exe` herramienta de línea de comandos para agregar la infraestructura necesaria para las dependencias de caché SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-216">In the [Using SQL Cache Dependencies](../caching-data/using-sql-cache-dependencies-vb.md) tutorial, for instance, we looked at using the `aspnet_regsql.exe` command line tool to add the infrastructure necessary for SQL cache dependencies.</span></span> <span data-ttu-id="556b1-217">Otra herramienta de línea de comandos útil en esta carpeta es la [herramienta de registro de IIS de ASP.NET (`aspnet_regiis.exe`)](https://msdn.microsoft.com/library/k6h9cz8h(VS.80).aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-217">Another useful command line tool in this folder is the [ASP.NET IIS Registration tool (`aspnet_regiis.exe`)](https://msdn.microsoft.com/library/k6h9cz8h(VS.80).aspx).</span></span> <span data-ttu-id="556b1-218">Como su nombre implica, la herramienta de registro de IIS de ASP.NET se utiliza principalmente para registrar una aplicación de ASP.NET 2.0 con el servidor Web de Microsoft s profesional, IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-218">As its name implies, the ASP.NET IIS Registration tool is primarily used to register an ASP.NET 2.0 application with Microsoft s professional-grade Web server, IIS.</span></span> <span data-ttu-id="556b1-219">Además de sus características relacionadas con IIS, también se puede usar la herramienta de registro de IIS de ASP.NET para cifrar o descifrar las secciones de configuración especificado en `Web.config`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-219">In addition to its IIS-related features, the ASP.NET IIS Registration tool can also be used to encrypt or decrypt specified configuration sections in `Web.config`.</span></span>

<span data-ttu-id="556b1-220">La instrucción siguiente muestra la sintaxis general que se utiliza para cifrar una sección de configuración con el `aspnet_regiis.exe` herramienta de línea de comandos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-220">The following statement shows the general syntax used to encrypt a configuration section with the `aspnet_regiis.exe` command line tool:</span></span>


[!code-console[Main](protecting-connection-strings-and-other-configuration-information-vb/samples/sample5.cmd)]

<span data-ttu-id="556b1-221">*sección* es la sección de configuración para cifrar (por ejemplo, connectionStrings), el *físico\_directory* es la ruta de acceso física completa al directorio raíz s aplicación web, y *proveedor*  es el nombre del proveedor de configuración protegida para usar (por ejemplo, DataProtectionConfigurationProvider).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-221">*section* is the configuration section to encrypt (like connectionStrings ), the *physical\_directory* is the full, physical path to the web application s root directory, and *provider* is the name of the protected configuration provider to use (such as DataProtectionConfigurationProvider ).</span></span> <span data-ttu-id="556b1-222">Como alternativa, si está registrada la aplicación web en IIS puede escribir la ruta de acceso virtual en lugar de la ruta de acceso física mediante la sintaxis siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-222">Alternatively, if the web application is registered in IIS you can enter the virtual path instead of the physical path using the following syntax:</span></span>


[!code-console[Main](protecting-connection-strings-and-other-configuration-information-vb/samples/sample6.cmd)]

<span data-ttu-id="556b1-223">La siguiente `aspnet_regiis.exe` ejemplo cifra el `<connectionStrings>` sección mediante el proveedor DPAPI con una clave de nivel de equipo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-223">The following `aspnet_regiis.exe` example encrypts the `<connectionStrings>` section using the DPAPI provider with a machine-level key:</span></span>


[!code-console[Main](protecting-connection-strings-and-other-configuration-information-vb/samples/sample7.cmd)]

<span data-ttu-id="556b1-224">De forma similar, la `aspnet_regiis.exe` herramienta de línea de comandos puede usarse para descifrar las secciones de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-224">Similarly, the `aspnet_regiis.exe` command line tool can be used to decrypt configuration sections.</span></span> <span data-ttu-id="556b1-225">En lugar de usar el `-pef` switch, utilice `-pdf` (o en lugar de `-pe`, utilice `-pd`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-225">Instead of using the `-pef` switch, use `-pdf` (or instead of `-pe`, use `-pd`).</span></span> <span data-ttu-id="556b1-226">Además, tenga en cuenta que el nombre del proveedor no es necesario al descifrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-226">Also, note that the provider name is not necessary when decrypting.</span></span>


[!code-console[Main](protecting-connection-strings-and-other-configuration-information-vb/samples/sample8.cmd)]

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="556b1-227">Puesto que estamos usando el proveedor DPAPI, que usa claves específicas del equipo, debe ejecutar `aspnet_regiis.exe` desde el mismo equipo desde el que se atienden las páginas web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-227">Since we are using the DPAPI provider, which uses keys specific to the computer, you must run `aspnet_regiis.exe` from the same machine from which the web pages are being served.</span></span> <span data-ttu-id="556b1-228">Por ejemplo, si ejecuta este programa de línea de comandos desde el equipo de desarrollo local y, a continuación, cargue el archivo Web.config cifrado en el servidor de producción, el servidor de producción no será capaz de descifrar la información de la cadena de conexión desde que se cifró uso de claves específicas de la máquina de desarrollo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-228">For example, if you run this command line program from your local development machine and then upload the encrypted Web.config file to the production server, the production server will not be able to decrypt the connection string information since it was encrypted using keys specific to your development machine.</span></span> <span data-ttu-id="556b1-229">El proveedor RSA no tiene esta limitación cuando sea posible exportar las claves RSA en otra máquina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-229">The RSA provider does not have this limitation as it is possible to export the RSA keys to another machine.</span></span>


## <a name="understanding-database-authentication-options"></a><span data-ttu-id="556b1-230">Opciones de autenticación de base de datos de descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-230">Understanding Database Authentication Options</span></span>

<span data-ttu-id="556b1-231">Antes de cualquier aplicación puede emitir `SELECT`, `INSERT`, `UPDATE`, o `DELETE` consultas a una base de datos de Microsoft SQL Server, la base de datos en primer lugar deben identificar el solicitante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-231">Before any application can issue `SELECT`, `INSERT`, `UPDATE`, or `DELETE` queries to a Microsoft SQL Server database, the database first must identify the requestor.</span></span> <span data-ttu-id="556b1-232">Este proceso se conoce como *autenticación* y SQL Server proporciona dos métodos de autenticación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-232">This process is known as *authentication* and SQL Server provides two methods of authentication:</span></span>

- <span data-ttu-id="556b1-233">**Autenticación de Windows** -el proceso en que se ejecuta la aplicación se utiliza para comunicarse con la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-233">**Windows Authentication** - the process under which the application is running is used to communicate with the database.</span></span> <span data-ttu-id="556b1-234">Cuando se ejecuta una aplicación ASP.NET a través de Visual Studio 2005 s servidor de desarrollo de ASP.NET, la aplicación ASP.NET adopta la identidad del usuario que ha iniciado sesión actualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-234">When running an ASP.NET application through Visual Studio 2005 s ASP.NET Development Server, the ASP.NET application assumes the identity of the currently logged on user.</span></span> <span data-ttu-id="556b1-235">Para las aplicaciones de ASP.NET en Microsoft Internet Information Server (IIS), las aplicaciones ASP.NET normalmente asumen la identidad de `domainName``\MachineName` o `domainName``\NETWORK SERVICE`, aunque se puede personalizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-235">For ASP.NET applications on Microsoft Internet Information Server (IIS), ASP.NET applications usually assume the identity of `domainName``\MachineName` or `domainName``\NETWORK SERVICE`, although this can be customized.</span></span>
- <span data-ttu-id="556b1-236">**Autenticación de SQL** -suministran un valores de identificador y la contraseña de usuario como credenciales para la autenticación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-236">**SQL Authentication** - a user ID and password values are supplied as credentials for authentication.</span></span> <span data-ttu-id="556b1-237">Con la autenticación de SQL, el Id. de usuario y la contraseña se proporcionan en la cadena de conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-237">With SQL authentication, the user ID and password are provided in the connection string.</span></span>

<span data-ttu-id="556b1-238">Windows se prefiere la autenticación a través de la autenticación de SQL porque es más seguro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-238">Windows authentication is preferred over SQL authentication because it is more secure.</span></span> <span data-ttu-id="556b1-239">Con la autenticación de Windows, la cadena de conexión es libre de un nombre de usuario y una contraseña y si el servidor web y el servidor de base de datos residen en dos equipos diferentes, las credenciales no se envían a través de la red en texto sin formato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-239">With Windows authentication the connection string is free from a username and password and if the web server and database server reside on two different machines, the credentials are not sent over the network in plain-text.</span></span> <span data-ttu-id="556b1-240">Con la autenticación de SQL, sin embargo, las credenciales de autenticación están codificados en la cadena de conexión y se transmiten desde el servidor web en el servidor de base de datos en texto sin formato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-240">With SQL authentication, however, the authentication credentials are hard-coded in the connection string and are transmitted from the web server to the database server in plain-text.</span></span>

<span data-ttu-id="556b1-241">Estos tutoriales usan autenticación de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-241">These tutorials have used Windows authentication.</span></span> <span data-ttu-id="556b1-242">Puede indicar que está usando el modo de autenticación mediante la inspección de la cadena de conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-242">You can tell what authentication mode is being used by inspecting the connection string.</span></span> <span data-ttu-id="556b1-243">La cadena de conexión en `Web.config` ha sido para los tutoriales:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-243">The connection string in `Web.config` for our tutorials has been:</span></span>

`Data Source=.\SQLEXPRESS; AttachDbFilename=|DataDirectory|\NORTHWND.MDF; Integrated Security=True; User Instance=True`

<span data-ttu-id="556b1-244">La seguridad integrada = True y la falta de un nombre de usuario y una contraseña indican que se utiliza la autenticación de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-244">The Integrated Security=True and lack of a username and password indicate that Windows authentication is being used.</span></span> <span data-ttu-id="556b1-245">En algunas conexiones cadenas el término de la conexión de confianza = Yes o Integrated Security = SSPI se utiliza en lugar de la seguridad integrada = True, pero las tres indican el uso de autenticación de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-245">In some connection strings the term Trusted Connection=Yes or Integrated Security=SSPI is used instead of Integrated Security=True, but all three indicate the use of Windows authentication.</span></span>

<span data-ttu-id="556b1-246">El ejemplo siguiente muestra una cadena de conexión que usa la autenticación de SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-246">The following example shows a connection string that uses SQL authentication.</span></span> <span data-ttu-id="556b1-247">Tenga en cuenta las credenciales incrusten dentro de la cadena de conexión:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-247">Note the credentials embedded within the connection string:</span></span>

`Server=serverName; Database=Northwind; uid=userID; pwd=password`

<span data-ttu-id="556b1-248">Imagine que un atacante es capaz de ver la aplicación s `Web.config` archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-248">Imagine that an attacker is able to view your application s `Web.config` file.</span></span> <span data-ttu-id="556b1-249">Si utiliza la autenticación de SQL para conectarse a una base de datos que sea accesible a través de Internet, el atacante puede usar esta cadena de conexión para conectarse a la base de datos mediante SQL Management Studio o desde las páginas ASP.NET en su propio sitio Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-249">If you use SQL authentication to connect to a database that is accessible over the Internet, the attacker can use this connection string to connect to your database through SQL Management Studio or from ASP.NET pages on their own website.</span></span> <span data-ttu-id="556b1-250">Para mitigar esta amenaza, cifrar la información de la cadena de conexión en `Web.config` con el sistema de configuración protegida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-250">To help mitigate this threat, encrypt the connection string information in `Web.config` using the protected configuration system.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="556b1-251">Para obtener más información sobre los distintos tipos de autenticación disponibles en SQL Server, vea [Building Secure ASP.NET Applications: Autenticación, autorización y comunicación segura](https://msdn.microsoft.com/library/aa302392.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-251">For more information on the different types of authentication available in SQL Server, see [Building Secure ASP.NET Applications: Authentication, Authorization, and Secure Communication](https://msdn.microsoft.com/library/aa302392.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="556b1-252">Para obtener más conexión cadena ejemplos que ilustran las diferencias entre la sintaxis de la autenticación de Windows y SQL, consulte [ConnectionStrings.com](http://www.connectionstrings.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-252">For further connection string examples illustrating the differences between Windows and SQL authentication syntax, refer to [ConnectionStrings.com](http://www.connectionstrings.com/).</span></span>


## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="556b1-253">Resumen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-253">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="556b1-254">De forma predeterminada, los archivos con un `.config` extensión en una aplicación ASP.NET no se puede acceder a través de un explorador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-254">By default, files with a `.config` extension in an ASP.NET application cannot be accessed through a browser.</span></span> <span data-ttu-id="556b1-255">Estos tipos de archivos no se devuelven porque es posible que contienen información confidencial, como cadenas de conexión de base de datos, los nombres de usuario y contraseñas y así sucesivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-255">These types of files are not returned because they may contain sensitive information, such as database connection strings, usernames and passwords, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="556b1-256">El sistema de configuración protegida en .NET 2.0 ayuda a proteger aún más la información confidencial al permitir que las secciones de configuración especificado a cifrarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-256">The protected configuration system in .NET 2.0 helps further protect sensitive information by allowing specified configuration sections to be encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="556b1-257">Existen dos proveedores de configuración protegida integrados: uno que usa el algoritmo de RSA y otra que usa la API de protección de datos (DPAPI) de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-257">There are two built-in protected configuration providers: one that uses the RSA algorithm and one that uses the Windows Data Protection API (DPAPI).</span></span>

<span data-ttu-id="556b1-258">En este tutorial hemos examinado cómo cifrar y descifrar los valores de configuración mediante el proveedor DPAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-258">In this tutorial we looked at how to encrypt and decrypt configuration settings using the DPAPI provider.</span></span> <span data-ttu-id="556b1-259">Esto puede realizarse tanto mediante programación, como vimos en el paso 2, así como a través del `aspnet_regiis.exe` herramienta de línea de comandos, que se ha explicado en el paso 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-259">This can be accomplished both programmatically, as we saw in Step 2, as well as through the `aspnet_regiis.exe` command line tool, which was covered in Step 3.</span></span> <span data-ttu-id="556b1-260">Para obtener más información sobre el uso de claves de nivel de usuario o mediante el proveedor RSA en su lugar, consulte los recursos en la sección Lecturas adicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-260">For more information on using user-level keys or using the RSA provider instead, see the resources in the Further Reading section.</span></span>

<span data-ttu-id="556b1-261">Feliz programación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-261">Happy Programming!</span></span>

## <a name="further-reading"></a><span data-ttu-id="556b1-262">Información adicional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-262">Further Reading</span></span>

<span data-ttu-id="556b1-263">Para obtener más información sobre los temas tratados en este tutorial, consulte los siguientes recursos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-263">For more information on the topics discussed in this tutorial, refer to the following resources:</span></span>

- [<span data-ttu-id="556b1-264">Aplicaciones ASP.NET seguras de creación: Autenticación, autorización y comunicación segura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-264">Building Secure ASP.NET Application: Authentication, Authorization, and Secure Communication</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302392.aspx)
- [<span data-ttu-id="556b1-265">Cifrar información de configuración en ASP.NET 2.0 aplicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-265">Encrypting Configuration Information in ASP.NET 2.0 Applications</span></span>](http://aspnet.4guysfromrolla.com/articles/021506-1.aspx)
- [<span data-ttu-id="556b1-266">Cifrar `Web.config` valores en ASP.NET 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-266">Encrypting `Web.config` Values in ASP.NET 2.0</span></span>](https://weblogs.asp.net/scottgu/archive/2006/01/09/434893.aspx)
- [<span data-ttu-id="556b1-267">Cómo Cifrar secciones de configuración en ASP.NET 2.0 mediante DPAPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-267">How To: Encrypt Configuration Sections in ASP.NET 2.0 Using DPAPI</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998280.aspx)
- [<span data-ttu-id="556b1-268">Cómo Cifrar secciones de configuración en ASP.NET 2.0 mediante RSA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-268">How To: Encrypt Configuration Sections in ASP.NET 2.0 Using RSA</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998283.aspx)
- [<span data-ttu-id="556b1-269">La API de configuración en .NET 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-269">The Configuration API in .NET 2.0</span></span>](http://www.odetocode.com/Articles/418.aspx)
- [<span data-ttu-id="556b1-270">Protección de datos de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-270">Windows Data Protection</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms995355.aspx)

## <a name="about-the-author"></a><span data-ttu-id="556b1-271">Acerca del autor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-271">About the Author</span></span>

<span data-ttu-id="556b1-272">[Scott Mitchell](http://www.4guysfromrolla.com/ScottMitchell.shtml), autor de siete libros sobre ASP/ASP.NET y fundador de [4GuysFromRolla.com](http://www.4guysfromrolla.com), trabaja con tecnologías Web de Microsoft desde 1998.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-272">[Scott Mitchell](http://www.4guysfromrolla.com/ScottMitchell.shtml), author of seven ASP/ASP.NET books and founder of [4GuysFromRolla.com](http://www.4guysfromrolla.com), has been working with Microsoft Web technologies since 1998.</span></span> <span data-ttu-id="556b1-273">Scott trabaja como consultor independiente, instructor y escritor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-273">Scott works as an independent consultant, trainer, and writer.</span></span> <span data-ttu-id="556b1-274">Su último libro es [*SAM enseñar a usted mismo ASP.NET 2.0 en 24 horas*](https://www.amazon.com/exec/obidos/ASIN/0672327384/4guysfromrollaco).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-274">His latest book is [*Sams Teach Yourself ASP.NET 2.0 in 24 Hours*](https://www.amazon.com/exec/obidos/ASIN/0672327384/4guysfromrollaco).</span></span> <span data-ttu-id="556b1-275">Puede ponerse en [ mitchell@4GuysFromRolla.com.](mailto:mitchell@4GuysFromRolla.com)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-275">He can be reached at [mitchell@4GuysFromRolla.com.](mailto:mitchell@4GuysFromRolla.com)</span></span> <span data-ttu-id="556b1-276">o a través de su blog, que puede encontrarse en [ http://ScottOnWriting.NET ](http://ScottOnWriting.NET).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-276">or via his blog, which can be found at [http://ScottOnWriting.NET](http://ScottOnWriting.NET).</span></span>

## <a name="special-thanks-to"></a><span data-ttu-id="556b1-277">Agradecimientos especiales a</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-277">Special Thanks To</span></span>

<span data-ttu-id="556b1-278">Esta serie de tutoriales ha sido revisada por muchos revisores útiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-278">This tutorial series was reviewed by many helpful reviewers.</span></span> <span data-ttu-id="556b1-279">Los revisores para este tutorial fueron Teresa Murphy y Randy Schmidt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-279">Lead reviewers for this tutorial were Teresa Murphy and Randy Schmidt.</span></span> <span data-ttu-id="556b1-280">¿Está interesado en leer mi próximos artículos de MSDN?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-280">Interested in reviewing my upcoming MSDN articles?</span></span> <span data-ttu-id="556b1-281">Si es así, envíeme una línea en [ mitchell@4GuysFromRolla.com.](mailto:mitchell@4GuysFromRolla.com)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-281">If so, drop me a line at [mitchell@4GuysFromRolla.com.](mailto:mitchell@4GuysFromRolla.com)</span></span>

> [!div class="step-by-step"]
> <span data-ttu-id="556b1-282">[Anterior](configuring-the-data-access-layer-s-connection-and-command-level-settings-vb.md)
> [Siguiente](debugging-stored-procedures-vb.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="556b1-282">[Previous](configuring-the-data-access-layer-s-connection-and-command-level-settings-vb.md)
[Next](debugging-stored-procedures-vb.md)</span></span>
