---
uid: web-forms/overview/deployment/deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios/deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios
title: Implementación de aplicaciones web en escenarios empresariales con Visual Studio 2010 | Microsoft Docs
author: jrjlee
description: En este conjunto de tutoriales se describen las herramientas y técnicas que puede usar para implementar aplicaciones web en varios escenarios empresariales. Explica cómo hacer el mejor uso...
ms.author: riande
ms.date: 05/03/2012
ms.assetid: 48cfe378-d62a-48c6-a4db-6be3cead6898
msc.legacyurl: /web-forms/overview/deployment/deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios/deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: eb7b82d16079d4d086af1919d092fb28db60d8b3
ms.sourcegitcommit: e7e91932a6e91a63e2e46417626f39d6b244a3ab
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/06/2020
ms.locfileid: "78463435"
---
# <a name="deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios-using-visual-studio-2010"></a><span data-ttu-id="bd282-104">Implementar aplicaciones web en escenarios empresariales mediante Visual Studio 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd282-104">Deploying Web Applications in Enterprise Scenarios using Visual Studio 2010</span></span>

<span data-ttu-id="bd282-105">por [Jason Lee](https://github.com/jrjlee)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd282-105">by [Jason Lee](https://github.com/jrjlee)</span></span>

[<span data-ttu-id="bd282-106">Descargar PDF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd282-106">Download PDF</span></span>](https://msdnshared.blob.core.windows.net/media/MSDNBlogsFS/prod.evol.blogs.msdn.com/CommunityServer.Blogs.Components.WeblogFiles/00/00/00/63/56/8130.DeployingWebAppsInEnterpriseScenarios.pdf)

> <span data-ttu-id="bd282-107">En este conjunto de tutoriales se describen las herramientas y técnicas que puede usar para implementar aplicaciones web en varios escenarios empresariales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd282-107">This set of tutorials describes tools and techniques you can use to deploy web applications in various enterprise scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="bd282-108">Explica cómo hacer el mejor uso de tecnologías como Visual Studio 2010, Microsoft Build Engine (MSBuild), Internet Information Services (IIS) 7,5, la herramienta de implementación web de IIS (Web Deploy), el marco de granja de servidores Web (WFF) y utilidades como VSDBCMD. exe para Simplifique y administre el proceso de implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd282-108">It explains how to make best use of technologies like Visual Studio 2010, the Microsoft Build Engine (MSBuild), Internet Information Services (IIS) 7.5, the IIS Web Deployment Tool (Web Deploy), the Web Farm Framework (WFF), and utilities like VSDBCMD.exe to simplify and manage the deployment process.</span></span> <span data-ttu-id="bd282-109">Incluye información general conceptual y orientación orientada a tareas que le ayudará a:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd282-109">It includes conceptual overviews and task-oriented guidance that will help you to:</span></span>
> 
> - <span data-ttu-id="bd282-110">Revise y establezca los requisitos de implementación para una aplicación web a escala empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd282-110">Review and establish the deployment requirements for an enterprise-scale web application.</span></span>
> - <span data-ttu-id="bd282-111">Configure entornos de servidor Web de prueba, de ensayo y de producción para admitir la implementación web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd282-111">Configure test, staging, and production web server environments to support web deployment.</span></span>
> - <span data-ttu-id="bd282-112">Configure procesos de integración continua (CI) de Team Foundation Server (TFS) para admitir la implementación web automatizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd282-112">Configure Team Foundation Server (TFS) continuous integration (CI) processes to support automated web deployment.</span></span>
> - <span data-ttu-id="bd282-113">Implemente aplicaciones web a escala empresarial en diferentes entornos de servidor con requisitos y restricciones variables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd282-113">Deploy enterprise-scale web applications to different server environments with varying requirements and restrictions.</span></span>
> - <span data-ttu-id="bd282-114">Implementar cambios en las aplicaciones web que se ejecutan en entornos de servidor diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd282-114">Deploy changes to web applications that are running in different server environments.</span></span>
> 
> > [!NOTE]
> > <span data-ttu-id="bd282-115">Aunque estos tutoriales describen el uso de TFS como un servidor de CI, las instrucciones se adaptan fácilmente a cualquier servidor de CI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd282-115">While these tutorials describe the use of TFS as a CI server, the guidance is easily adapted to any CI server.</span></span> <span data-ttu-id="bd282-116">No necesita tener un conocimiento detallado de TFS para comprender y aprovechar los tutoriales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd282-116">You don't need a detailed knowledge of TFS to understand and leverage the tutorials.</span></span>
> 
> 
> <span data-ttu-id="bd282-117">Para una traducción en Italiano de estos tutoriales, visite [http://www.lucamorelli.it](http://www.lucamorelli.it).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd282-117">For an Italian translation of these tutorials, visit [http://www.lucamorelli.it](http://www.lucamorelli.it).</span></span>

## <a name="about-the-authors"></a><span data-ttu-id="bd282-118">Acerca de los autores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd282-118">About the Authors</span></span>

<span data-ttu-id="bd282-119">Jason Lee es un tecnólogo principal con el [maestro de contenido](http://www.contentmaster.com/) en el que ha trabajado con productos y tecnologías de Microsoft, especialmente SharePoint y ASP.net, durante varios años.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd282-119">Jason Lee is a principal technologist with [Content Master](http://www.contentmaster.com/) where he has been working with Microsoft products and technologies, especially SharePoint and ASP.NET, for several years.</span></span> <span data-ttu-id="bd282-120">Jason tiene un doctorado en informática y actualmente está certificado por MCPD y MCTS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd282-120">Jason holds a PhD in computing and is currently MCPD and MCTS certified.</span></span> <span data-ttu-id="bd282-121">Puede leer el blog técnico de Jason en [www.jrjlee.com](http://www.jrjlee.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd282-121">You can read Jason's technical blog at [www.jrjlee.com](http://www.jrjlee.com/).</span></span>

<span data-ttu-id="bd282-122">Benjamin es un tecnólogo principal con el [maestro de contenido](http://www.contentmaster.com/) que ha escrito notas del producto, documentación del SDK, presentaciones de PowerPoint y cursos de aprendizaje en línea y dirigidos por un instructor durante su carrera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd282-122">Benjamin Curry is a principal technologist with [Content Master](http://www.contentmaster.com/) who has written whitepapers, SDK documentation, PowerPoint presentations, and instructor-led and online training courses during his career.</span></span> <span data-ttu-id="bd282-123">Un miembro original del equipo de documentación de ASP.NET ha trabajado con las tecnologías Web de Microsoft durante más de una década.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd282-123">An original member of the ASP.NET documentation team, he has worked with Microsoft's web technologies for over a decade.</span></span>

## <a name="target-audience"></a><span data-ttu-id="bd282-124">Público de destino</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd282-124">Target Audience</span></span>

<span data-ttu-id="bd282-125">Este conjunto de tutoriales es para los desarrolladores de aplicaciones Web de ASP.NET y los arquitectos de soluciones que usan Visual Studio 2010 para crear aplicaciones web a escala empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd282-125">This set of tutorials is for ASP.NET web application developers and solution architects who use Visual Studio 2010 to create enterprise-scale web applications.</span></span> <span data-ttu-id="bd282-126">Para obtener el máximo provecho del contenido, debe sentirse cómodo con Visual Studio 2010 y tener conocimientos básicos de TFS, junto con un conocimiento de las tecnologías de plataforma web de Microsoft como ASP.NET MVC 3, Windows Communication Foundation (WCF), IIS, SQL Proyectos de base de datos de servidor y Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd282-126">To get the most value from the content, you should be comfortable using Visual Studio 2010 and have a basic familiarity with TFS, together with an awareness of Microsoft web platform technologies like ASP.NET MVC 3, Windows Communication Foundation (WCF), IIS, SQL Server, and Visual Studio database projects.</span></span> <span data-ttu-id="bd282-127">Sin embargo, no es necesario que esté familiarizado con las tecnologías y las herramientas de implementación o que necesite saber cómo configurar sistemas de CI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd282-127">However, you do not need to be familiar with deployment tools and technologies or need to know how to set up CI systems.</span></span>

## <a name="requirements"></a><span data-ttu-id="bd282-128">Requisitos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd282-128">Requirements</span></span>

<span data-ttu-id="bd282-129">Para seguir los tutoriales y realizar las tareas que se describen en estos tutoriales, debe instalar este software en el equipo de desarrollo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd282-129">To follow the walkthroughs and perform the tasks that these tutorials describe, you'll need to install this software on your development computer:</span></span>

- <span data-ttu-id="bd282-130">Visual Studio 2010 Premium o Ultimate Edition con Service Pack 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd282-130">Visual Studio 2010 Premium or Ultimate Edition with Service Pack 1</span></span>
- <span data-ttu-id="bd282-131">.NET Framework 4.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd282-131">.NET Framework 4.0</span></span>
- <span data-ttu-id="bd282-132">.NET Framework 3,5 con Service Pack 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd282-132">.NET Framework 3.5 with Service Pack 1</span></span>
- <span data-ttu-id="bd282-133">ASP.NET MVC 3.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd282-133">ASP.NET MVC 3.0</span></span>
- <span data-ttu-id="bd282-134">IIS 7.5 Express</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd282-134">IIS 7.5 Express</span></span>
- <span data-ttu-id="bd282-135">SQL Server Express 2008 R2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd282-135">SQL Server Express 2008 R2</span></span>

<span data-ttu-id="bd282-136">Para realizar los pasos de implementación descritos en estos tutoriales, debe tener acceso a los entornos de implementación de aplicaciones Web de ejemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd282-136">To perform the deployment steps described throughout these walkthroughs, you'll need to have access to sample Web application deployment environments.</span></span> <span data-ttu-id="bd282-137">Para obtener los mejores resultados, estos entornos deben reflejar el patrón de implementación empresarial de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd282-137">For best results, these environments should reflect your organization's enterprise deployment pattern.</span></span> <span data-ttu-id="bd282-138">Después, puede modificar los tutoriales proporcionados en esta documentación para reflejar los entornos de implementación y los requisitos de su propia organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd282-138">You can then modify the walkthroughs provided in this documentation to reflect the deployment environments and requirements of your own organization.</span></span>

## <a name="series-contents"></a><span data-ttu-id="bd282-139">Contenido de la serie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd282-139">Series Contents</span></span>

<span data-ttu-id="bd282-140">Esta sección introductoria consta de dos temas adicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd282-140">This introductory section consists of two further topics.</span></span> <span data-ttu-id="bd282-141">Están diseñados para proporcionar un contexto más amplio para los tutoriales siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd282-141">These are designed to provide some broader context for the tutorials that follow:</span></span>

- <span data-ttu-id="bd282-142">[Implementación web de la empresa: información general del escenario](enterprise-web-deployment-scenario-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd282-142">[Enterprise Web Deployment: Scenario Overview](enterprise-web-deployment-scenario-overview.md).</span></span> <span data-ttu-id="bd282-143">En este tema se describe el escenario en el que se subancla cada uno de los tutoriales de esta serie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd282-143">This topic describes the scenario that underpins each of the tutorials in this series.</span></span> <span data-ttu-id="bd282-144">El escenario se centra en los requisitos de Application Lifecycle Management (ALM) de una empresa ficticia denominada Fabrikam, Inc. a medida que desarrolla una aplicación web a escala empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd282-144">The scenario focuses on the Application Lifecycle Management (ALM) requirements of a fictional company named Fabrikam, Inc. as it develops an enterprise-scale web application.</span></span>
- <span data-ttu-id="bd282-145">[Administración del ciclo de vida de las aplicaciones: desde el desarrollo hasta el entorno de producción](application-lifecycle-management-from-development-to-production.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd282-145">[Application Lifecycle Management: From Development to Production](application-lifecycle-management-from-development-to-production.md).</span></span> <span data-ttu-id="bd282-146">En este tema se proporciona información general de un extremo a otro de alto nivel de un proceso de implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd282-146">This topic provides a high-level, end-to-end overview of a deployment process.</span></span> <span data-ttu-id="bd282-147">Muestra cómo Fabrikam, Inc. mueve una aplicación Web de ASP.NET a escala empresarial a través de entornos de prueba, ensayo y producción como parte de un proceso de desarrollo continuo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd282-147">It illustrates how Fabrikam,Inc. moves an enterprise-scale ASP.NET web application through test, staging, and production environments as part of a continuous development process.</span></span>

<span data-ttu-id="bd282-148">La serie incluye cuatro conjuntos de tutoriales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd282-148">The series includes four tutorial sets.</span></span> <span data-ttu-id="bd282-149">Cada una de ellas se centra en distintos aspectos de la implementación web:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd282-149">Each focuses on different aspects of web deployment:</span></span>

- <span data-ttu-id="bd282-150">[Implementación web en la empresa](../web-deployment-in-the-enterprise/web-deployment-in-the-enterprise.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd282-150">[Web Deployment in the Enterprise](../web-deployment-in-the-enterprise/web-deployment-in-the-enterprise.md).</span></span> <span data-ttu-id="bd282-151">En este tutorial se proporciona una introducción conceptual a los archivos de proyecto de MSBuild, la canalización de publicación Web, el Web Deploy y otras tecnologías relacionadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd282-151">This tutorial provides a conceptual introduction to MSBuild project files, the Web Publishing Pipeline, Web Deploy, and other related technologies.</span></span> <span data-ttu-id="bd282-152">Explica cómo puede usar estas herramientas juntas para administrar procesos de implementación complejos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd282-152">It explains how you can use these tools together to manage complex deployment processes.</span></span>
- <span data-ttu-id="bd282-153">[Configuración de entornos de servidor para la implementación web](../configuring-server-environments-for-web-deployment/configuring-server-environments-for-web-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd282-153">[Configuring Server Environments for Web Deployment](../configuring-server-environments-for-web-deployment/configuring-server-environments-for-web-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="bd282-154">En este tutorial se describe cómo configurar servidores de Windows para admitir varios escenarios de implementación, incluida la implementación de paquetes web remotos mediante el servicio de Deployment Agent web (el "agente remoto") o el controlador de Web Deploy y la implementación de base de datos remota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd282-154">This tutorial describes how to configure Windows servers to support various deployment scenarios, including remote web package deployment using the Web Deployment Agent Service (the "remote agent") or the Web Deploy Handler and remote database deployment.</span></span> <span data-ttu-id="bd282-155">Proporciona instrucciones sobre cómo elegir el método de implementación adecuado para su propio entorno y describe cómo usar el WFF para replicar las aplicaciones web implementadas en todos los servidores Web de una granja de servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd282-155">It provides guidance on choosing the appropriate deployment method for your own environment, and it describes how to use the WFF to replicate deployed web applications across all the web servers in a server farm.</span></span>
- <span data-ttu-id="bd282-156">[Configuración de Team Foundation Server para la implementación web](../configuring-team-foundation-server-for-web-deployment/configuring-team-foundation-server-for-web-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd282-156">[Configuring Team Foundation Server for Web Deployment](../configuring-team-foundation-server-for-web-deployment/configuring-team-foundation-server-for-web-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="bd282-157">En este tutorial se describe cómo configurar TFS para admitir varios escenarios de implementación, incluida la implementación automatizada como parte de un proceso de CI y la activación manual de implementaciones de compilaciones específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd282-157">This tutorial describes how to configure TFS to support various deployment scenarios, including automated deployment as part of a CI process and manually triggered deployments of specific builds.</span></span>
- <span data-ttu-id="bd282-158">[Implementación web de la empresa avanzada](../advanced-enterprise-web-deployment/advanced-enterprise-web-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd282-158">[Advanced Enterprise Web Deployment](../advanced-enterprise-web-deployment/advanced-enterprise-web-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="bd282-159">En este tutorial se describe cómo realizar diversas tareas de implementación más avanzadas, como personalizar las implementaciones de base de datos para varios entornos, excluir archivos y carpetas de la implementación y dejar las aplicaciones web sin conexión durante el proceso de implementación. .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd282-159">This tutorial describes how to accomplish various more advanced deployment tasks, like customizing database deployments for multiple environments, excluding files and folders from deployment, and taking web applications offline during the deployment process.</span></span>

## <a name="where-to-start"></a><span data-ttu-id="bd282-160">Dónde empezar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd282-160">Where to Start</span></span>

<span data-ttu-id="bd282-161">Este conjunto de tutoriales utiliza una solución de ejemplo con un nivel de complejidad realista, junto con un escenario de implementación de empresa ficticia, para proporcionar una implementación de referencia y proporcionar a las tareas y tutoriales un contexto común.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd282-161">This set of tutorials uses a sample solution with a realistic level of complexity, together with a fictional enterprise deployment scenario, to provide a reference implementation and to give the tasks and walkthroughs a common context.</span></span> <span data-ttu-id="bd282-162">En el tema siguiente, [implementación web empresarial: información general del escenario](enterprise-web-deployment-scenario-overview.md), se presentan el escenario y la solución de ejemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd282-162">The next topic, [Enterprise Web Deployment: Scenario Overview](enterprise-web-deployment-scenario-overview.md), introduces the scenario and the sample solution.</span></span> <span data-ttu-id="bd282-163">Desde allí puede trabajar con los tutoriales y los temas que mejor se adapten a sus necesidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd282-163">From there you can work through the tutorials and topics that most closely match your needs.</span></span>

> [!div class="step-by-step"]
> [<span data-ttu-id="bd282-164">Siguiente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd282-164">Next</span></span>](enterprise-web-deployment-scenario-overview.md)
