---
uid: web-forms/overview/older-versions-getting-started/aspnet-ajax/understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities
title: Descripción de las capacidades de depuración de ASP.NET AJAX | Microsoft Docs
author: scottcate
description: La capacidad para depurar el código es una habilidad que todos los desarrolladores deben tener en su arsenal independientemente de la tecnología que usa. Aunque muchos desarrolladores son...
ms.author: riande
ms.date: 03/28/2008
ms.assetid: 7f9380c6-19f7-4c82-a019-916ec6dffc9c
msc.legacyurl: /web-forms/overview/older-versions-getting-started/aspnet-ajax/understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: 1203825a1fb6b2034d9180fcf416aba7d0012fb7
ms.sourcegitcommit: 0f1119340e4464720cfd16d0ff15764746ea1fea
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/09/2019
ms.locfileid: "59383224"
---
# <a name="understanding-aspnet-ajax-debugging-capabilities"></a><span data-ttu-id="8c263-104">Descripción de las capacidades de depuración de ASP.NET AJAX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-104">Understanding ASP.NET AJAX Debugging Capabilities</span></span>

<span data-ttu-id="8c263-105">por [Scott Cate](https://github.com/scottcate)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-105">by [Scott Cate](https://github.com/scottcate)</span></span>

[<span data-ttu-id="8c263-106">Descargar PDF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-106">Download PDF</span></span>](http://download.microsoft.com/download/C/1/9/C19A3451-1D14-477C-B703-54EF22E197EE/AJAX_tutorial06_Debugging_MS_Ajax_Applications_cs.pdf)

> <span data-ttu-id="8c263-107">La capacidad para depurar el código es una habilidad que todos los desarrolladores deben tener en su arsenal independientemente de la tecnología que usa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-107">The ability to debug code is a skill that every developer should have in their arsenal regardless of the technology they're using.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-108">Mientras que muchos desarrolladores están acostumbrados a usar Visual Studio .NET o Web Developer Express para depurar aplicaciones de ASP.NET que usan código C# o VB.NET, algunas no están conscientes de que también es muy útil para depurar código de cliente, como JavaScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-108">While many developers are accustomed to using Visual Studio .NET or Web Developer Express to debug ASP.NET applications that use VB.NET or C# code, some aren't aware that it's also extremely useful for debugging client-side code such as JavaScript.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-109">También puede aplicarse el mismo tipo de las técnicas utilizadas para depurar aplicaciones de .NET para aplicaciones habilitadas para AJAX y más específicamente a las aplicaciones de ASP.NET AJAX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-109">The same type of techniques used to debug .NET applications can also be applied to AJAX-enabled applications and more specifically ASP.NET AJAX applications.</span></span>


## <a name="debugging-aspnet-ajax-applications"></a><span data-ttu-id="8c263-110">Depuración de aplicaciones de ASP.NET AJAX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-110">Debugging ASP.NET AJAX Applications</span></span>

<span data-ttu-id="8c263-111">Dan Wahlin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-111">Dan Wahlin</span></span>

<span data-ttu-id="8c263-112">La capacidad para depurar el código es una habilidad que todos los desarrolladores deben tener en su arsenal independientemente de la tecnología que usa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-112">The ability to debug code is a skill that every developer should have in their arsenal regardless of the technology they're using.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-113">Hace falta decir que entender las diferentes opciones de depuración que están disponibles puede guardar una gran cantidad de tiempo en un proyecto y quizás incluso algunos dolores de cabeza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-113">It goes without saying that understanding the different debugging options that are available can save a tremendous amount of time on a project and perhaps even a few headaches.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-114">Mientras que muchos desarrolladores están acostumbrados a usar Visual Studio .NET o Web Developer Express para depurar aplicaciones de ASP.NET que usan código C# o VB.NET, algunas no están conscientes de que también es muy útil para depurar código de cliente, como JavaScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-114">While many developers are accustomed to using Visual Studio .NET or Web Developer Express to debug ASP.NET applications that use VB.NET or C# code, some aren't aware that it's also extremely useful for debugging client-side code such as JavaScript.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-115">También puede aplicarse el mismo tipo de las técnicas utilizadas para depurar aplicaciones de .NET para aplicaciones habilitadas para AJAX y más específicamente a las aplicaciones de ASP.NET AJAX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-115">The same type of techniques used to debug .NET applications can also be applied to AJAX-enabled applications and more specifically ASP.NET AJAX applications.</span></span>

<span data-ttu-id="8c263-116">En este artículo verá cómo se pueden usar Visual Studio 2008 y otras herramientas para depurar aplicaciones de ASP.NET AJAX para localizar rápidamente los errores y otros problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-116">In this article you'll see how Visual Studio 2008 and several other tools can be used to debug ASP.NET AJAX applications to quickly locate bugs and other issues.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-117">Esta discusión incluirá información sobre cómo habilitar Internet Explorer 6 o superior para la depuración, uso de Visual Studio 2008 y el Explorador de scripts para recorrer el código, así como otras herramientas gratuitas como Web Development Helper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-117">This discussion will include information about enabling Internet Explorer 6 or higher for debugging, using Visual Studio 2008 and the Script Explorer to step through code as well as using other free tools such as Web Development Helper.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-118">También aprenderá a depurar aplicaciones de ASP.NET AJAX en Firefox utilizando que una extensión denominada a Firebug que permite recorrer el código de JavaScript directamente en el explorador sin cualquier otra herramienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-118">You'll also learn how to debug ASP.NET AJAX applications in Firefox using an extension named Firebug which lets you step through JavaScript code directly in the browser without any other tools.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-119">Por último, se muestra una introducción a las clases de la biblioteca de AJAX de ASP.NET que puede ayudarle con diversas tareas de depuración, como el seguimiento y las instrucciones de aserción de código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-119">Finally, you'll be introduced to classes in the ASP.NET AJAX Library that can help with various debugging tasks such as tracing and code assertion statements.</span></span>

<span data-ttu-id="8c263-120">Antes de intentar depurar páginas visitadas en Internet Explorer, hay algunos pasos básicos que deberá llevar a cabo para habilitarla para la depuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-120">Before you try to debug pages viewed in Internet Explorer there are a few basic steps you'll need to perform to enable it for debugging.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-121">Echemos un vistazo a algunos requisitos de configuración básica que deben realizarse para empezar a trabajar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-121">Let's take a look at some basic setup requirements that need to be performed to get started.</span></span>

## <a name="configuring-internet-explorer-for-debugging"></a><span data-ttu-id="8c263-122">Configuración de Internet Explorer para la depuración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-122">Configuring Internet Explorer for Debugging</span></span>

<span data-ttu-id="8c263-123">Mayoría de las personas no esté interesada en Ver problemas de JavaScript que se encuentran en un sitio Web con Internet Explorer ver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-123">Most people aren't interested in seeing JavaScript issues encountered on a Website viewed with Internet Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-124">De hecho, el usuario medio incluso no sabría qué hacer si ha visto un mensaje de error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-124">In fact, the average user wouldn't even know what to do if they saw an error message.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-125">Como resultado, las opciones de depuración están desactivadas de forma predeterminada en el explorador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-125">As a result, debugging options are turned off by default in the browser.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-126">Sin embargo, es muy sencillo activar la depuración y empezar a usar al desarrollar nuevas aplicaciones AJAX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-126">However, it's very straightforward to turn debugging on and put it to use as you develop new AJAX applications.</span></span>

<span data-ttu-id="8c263-127">Para habilitar la funcionalidad de depuración, vaya a opciones de Internet de las herramientas en el menú de Internet Explorer y seleccione la ficha Opciones avanzadas. En la sección de exploración Asegúrese de que se desactivan los siguientes elementos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-127">To enable debugging functionality, go to Tools Internet Options on the Internet Explorer menu and select the Advanced tab. Within the Browsing section ensure that the following items are unchecked:</span></span>

- <span data-ttu-id="8c263-128">Deshabilitar la depuración de scripts (Internet Explorer)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-128">Disable script debugging (Internet Explorer)</span></span>
- <span data-ttu-id="8c263-129">Deshabilitar la depuración de scripts (otros)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-129">Disable script debugging (Other)</span></span>

<span data-ttu-id="8c263-130">Aunque no es necesario, si intenta depurar una aplicación que probablemente deseará los errores de JavaScript en la página esté visible y obvio de inmediato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-130">Although not required, if you're trying to debug an application you'll probably want any JavaScript errors in the page to be immediately visible and obvious.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-131">Puede forzar que todos los errores que se mostrará un cuadro de mensaje activando la casilla "Mostrar una notificación sobre cada error de script".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-131">You can force all errors to be shown with a message box by checking the "Display a notification about every script error" checkbox.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-132">Aunque esto es una buena opción para activar al desarrollar una aplicación, rápidamente puede resultar molesto si simplemente está examinar otros sitios Web ya que las posibilidades de que se produzcan errores de JavaScript son bastante buenas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-132">While this is a great option to turn on while you're developing an application, it can quickly become annoying if you're just perusing other Websites since your chances of encountering JavaScript errors are pretty good.</span></span>

<span data-ttu-id="8c263-133">Una vez que se ha configurado correctamente para la depuración, debe ser que Internet Explorer avanzada de cuadro de diálogo se muestra en la figura 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-133">Figure 1 shows what the Internet Explorer advanced dialog should look after it has been properly configured for debugging.</span></span>


[![C<span data-ttu-id="8c263-134">configuración Internet Explorer para la depuración.]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-134">onfiguring Internet Explorer for debugging.]</span></span>(understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/_static/image2.png)](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/_static/image1.png)

<span data-ttu-id="8c263-135">**Figura 1**: Configuración de Internet Explorer para la depuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-135">**Figure 1**: Configuring Internet Explorer for debugging.</span></span>  <span data-ttu-id="8c263-136">([Haga clic aquí para ver imagen en tamaño completo](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/_static/image3.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-136">([Click to view full-size image](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/_static/image3.png))</span></span>


<span data-ttu-id="8c263-137">Una vez que la depuración se ha activado, verá un nuevo elemento de menú aparece en el menú de vista denominado a depurador de Script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-137">Once debugging has been turned on, you'll see a new menu item appear in the View menu named Script Debugger.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-138">Tiene dos opciones disponibles incluidas abierto y salto en la próxima instrucción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-138">It has two options available including Open and Break at Next Statement.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-139">Cuando se selecciona abierto se le pedirá para depurar la página en Visual Studio 2008 (tenga en cuenta que Visual Web Developer Express también puede utilizarse para la depuración).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-139">When Open is selected you'll be prompted to debug the page in Visual Studio 2008 (note that Visual Web Developer Express can also be used for debugging).</span></span> <span data-ttu-id="8c263-140">Si ya se está ejecutando Visual Studio .NET puede usar esa instancia o para crear una nueva instancia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-140">If Visual Studio .NET is currently running you can choose to use that instance or to create a new instance.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-141">Cuando se selecciona la interrupción en la siguiente instrucción que se le pedirá para depurar la página cuando se ejecuta el código de JavaScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-141">When Break at Next Statement is selected you'll be prompted to debug the page when JavaScript code is executed.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-142">Si el código JavaScript que se ejecuta en el evento onLoad de la página puede actualizar la página para desencadenar una sesión de depuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-142">If JavaScript code executes in the onLoad event of the page you can refresh the page to trigger a debug session.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-143">Si el código de JavaScript se ejecuta después de que se hace clic en un botón, a continuación, el depurador se ejecutará inmediatamente después de que se hace clic en el botón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-143">If JavaScript code is run after a button is clicked then the debugger will run immediately after the button is clicked.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8c263-144">Si está ejecutando en Windows Vista con Control de acceso de usuario (UAC) habilitado, y tiene Visual Studio 2008 configurado para ejecutarse como administrador, se producirá un error en Visual Studio adjuntar al proceso cuando se le pida para adjuntar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-144">If you're running on Windows Vista with User Access Control (UAC) enabled, and you have Visual Studio 2008 set to run as an administrator, Visual Studio will fail to attach to the process when you are prompted to attach.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-145">Para solucionar este problema, inicie Visual Studio en primer lugar y utilice esa instancia para depurar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-145">To work around this issue, start Visual Studio first, and use that instance to debug.</span></span>

<span data-ttu-id="8c263-146">Aunque la siguiente sección demuestra cómo depurar una página de ASP.NET AJAX directamente desde dentro de Visual Studio 2008, utilizando la opción del depurador de Script de Internet Explorer es útil cuando una página ya está abierta y le gustaría inspeccionarla más completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-146">Although the next section will demonstrate how to debug an ASP.NET AJAX page directly from within Visual Studio 2008, using the Internet Explorer Script Debugger option is useful when a page is already open and you'd like to more fully inspect it.</span></span>

## <a name="debugging-with-visual-studio-2008"></a><span data-ttu-id="8c263-147">Depuración con Visual Studio 2008</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-147">Debugging with Visual Studio 2008</span></span>

<span data-ttu-id="8c263-148">Visual Studio 2008 ofrece funcionalidad de depuración que los desarrolladores en todo el mundo confían en cada día a las aplicaciones de .NET de depuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-148">Visual Studio 2008 provides debugging functionality that developers around the world rely on everyday to debug .NET applications.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-149">El depurador integrado permite recorrer el código, vista de datos de objetos, inspección de variables específicas, supervisión la pila de llamadas y mucho más.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-149">The built-in debugger allows you to step through code, view object data, watch for specific variables, monitor the call stack plus much more.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-150">Además de depurar el código de C# o VB.NET, el depurador también es útil para depurar aplicaciones de ASP.NET AJAX y le permitirá recorrer el código línea por línea de JavaScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-150">In addition to debugging VB.NET or C# code, the debugger is also helpful for debugging ASP.NET AJAX applications and will allow you to step through JavaScript code line by line.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-151">Los detalles que siguen el foco en las técnicas que pueden usarse para depurar archivos de script de cliente en lugar de proporcionar un discurso en todo el proceso de depuración de aplicaciones con Visual Studio 2008.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-151">The details that follow focus on techniques that can be used to debug client-side script files rather than providing a discourse on the overall process of debugging applications using Visual Studio 2008.</span></span>

<span data-ttu-id="8c263-152">El proceso de depuración de una página en Visual Studio 2008 se puede iniciar de varias maneras diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-152">The process of debugging a page in Visual Studio 2008 can be started in several different ways.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-153">En primer lugar, puede usar la opción de Internet Explorer Script Debugger se ha mencionado en la sección anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-153">First, you can use the Internet Explorer Script Debugger option mentioned in the previous section.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-154">Esto funciona bien cuando una página ya está cargada en el explorador y desea comenzar a depurarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-154">This works well when a page is already loaded in the browser and you'd like to start debugging it.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-155">Como alternativa, puede hacer doble clic en una página .aspx en el Explorador de soluciones y seleccione Establecer como página de inicio en el menú.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-155">Alternatively, you can right-click on an .aspx page in the Solution Explorer and select Set As Start Page from the menu.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-156">Si está acostumbrado a la depuración de páginas ASP.NET, a continuación, probablemente hacer esto antes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-156">If you're accustomed to debugging ASP.NET pages then you've probably done this before.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-157">Una vez que se presiona F5 se puede depurar la página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-157">Once F5 is pressed the page can be debugged.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-158">Sin embargo, mientras que por lo general puede establecer un punto de interrupción en cualquier lugar que desee en código C# o VB.NET, que no siempre es el caso con JavaScript como verá a continuación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-158">However, while you can generally set a breakpoint anywhere you'd like in VB.NET or C# code, that's not always the case with JavaScript as you'll see next.</span></span>

*<span data-ttu-id="8c263-159">Embedded frente a Scripts externos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-159">Embedded Versus External Scripts</span></span>*

<span data-ttu-id="8c263-160">El depurador de Visual Studio 2008 trata JavaScript incrustado en una página diferente a archivos JavaScript externos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-160">The Visual Studio 2008 debugger treats JavaScript embedded in a page different than external JavaScript files.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-161">Archivos de script externo, puede abrir el archivo y establecer un punto de interrupción en cualquier línea que elija.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-161">With external script files, you can open the file and set a breakpoint on any line you choose.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-162">Los puntos de interrupción se pueden establecer haciendo clic en el área de la Bandeja de gris a la izquierda de la ventana del editor de código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-162">Breakpoints can be set by clicking in the grey tray area to the left of the code editor window.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-163">Cuando se inserta JavaScript directamente en una página con el `<script>` etiqueta, establecer un punto de interrupción, haga clic en el área gris bandeja no es una opción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-163">When JavaScript is embedded directly into a page using the `<script>` tag, setting a breakpoint by clicking in the grey tray area isn't an option.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-164">Intenta establecer un punto de interrupción en una línea de script incrustado dará como resultado una advertencia que indica "No es una ubicación válida para un punto de interrupción".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-164">Attempts to set a breakpoint on a line of embedded script will result in a warning that states "This is not a valid location for a breakpoint".</span></span>

<span data-ttu-id="8c263-165">Puede obtener en torno a este problema, mueva el código en un archivo externo .js y que hacen referencia a ella mediante el atributo src de la &lt;script&gt; etiqueta:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-165">You can get around this issue by moving the code into an external .js file and referencing it using the src attribute of the &lt;script&gt; tag:</span></span>


[!code-html[Main](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/samples/sample1.html)]

<span data-ttu-id="8c263-166">¿Qué ocurre si mueve el código a un archivo externo no es una opción o requiere más trabajo vale la pena?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-166">What if moving the code into an external file isn't an option or requires more work than it's worth?</span></span> <span data-ttu-id="8c263-167">Mientras no se puede establecer un punto de interrupción mediante el editor, puede agregar la instrucción de depurador directamente en el código donde desea iniciar la depuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-167">While you can't set a breakpoint using the editor, you can add the debugger statement directly into the code where you'd like to start debugging.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-168">También puede usar la clase Sys.Debug disponible en la biblioteca AJAX de ASP.NET para forzar que iniciar la depuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-168">You can also use the Sys.Debug class available in the ASP.NET AJAX library to force debugging to start.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-169">Aprenderá más acerca de la clase Sys.Debug más adelante en este artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-169">You'll learn more about the Sys.Debug class later in this article.</span></span>

<span data-ttu-id="8c263-170">Un ejemplo del uso de la `debugger` palabra clave se muestra en el listado 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-170">An example of using the `debugger` keyword is shown in Listing 1.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-171">En este ejemplo se fuerza el depurador se interrumpa adecuado antes de que se realiza una llamada a una función de actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-171">This example forces the debugger to break right before a call to an update function is made.</span></span>

**<span data-ttu-id="8c263-172">Listado 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-172">Listing 1.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-173">Con la palabra clave depurador para forzar que el depurador de Visual Studio .NET se interrumpa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-173">Using the debugger keyword to force the Visual Studio .NET debugger to break.</span></span>**


[!code-javascript[Main](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/samples/sample2.js)]

<span data-ttu-id="8c263-174">Una vez que se alcanza la instrucción de depurador que se pedirá a depurar la página utilizando Visual Studio .NET y puede comenzar a recorrer el código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-174">Once the debugger statement is hit you will be prompted to debug the page using Visual Studio .NET and can begin stepping through the code.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-175">Mientras realiza esta puede encontrar un problema con el acceso a los archivos de script de biblioteca AJAX de ASP.NET utilizados en la página, así que vamos a tomar un vistazo al uso de Visual Studio. Explorador de scripts de la red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-175">While doing this you may encounter an issue with accessing ASP.NET AJAX library script files used in the page so let's take a look at using Visual Studio .NET's Script Explorer.</span></span>

## <a name="using-visual-studio-net-windows-to-debug"></a><span data-ttu-id="8c263-176">Uso de Windows de .NET de Visual Studio para depurar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-176">Using Visual Studio .NET Windows to Debug</span></span>

<span data-ttu-id="8c263-177">Una vez que se inicia una sesión de depuración y empezar a recorrer el código mediante la tecla F11 de forma predeterminada, puede encontrar el cuadro de diálogo de error que se muestra en consulte la figura 2, a menos que todos los archivos de script que se utiliza en la página están abiertos y disponibles para la depuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-177">Once a debug session is started and you begin walking through code using the default F11 key, you may encounter the error dialog shown in see Figure 2 unless all script files used in the page are open and available for debugging.</span></span>


[![E<span data-ttu-id="8c263-178">Núme cuadro de diálogo que se muestra cuando no hay código fuente está disponible para la depuración.]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-178">rror dialog shown when no source code is available for debugging.]</span></span>(understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/_static/image5.png)](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/_static/image4.png)

<span data-ttu-id="8c263-179">**Figura 2**: Cuadro de diálogo de error mostrado cuando no hay código fuente está disponible para la depuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-179">**Figure 2**: Error dialog shown when no source code is available for debugging.</span></span>  <span data-ttu-id="8c263-180">([Haga clic aquí para ver imagen en tamaño completo](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/_static/image6.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-180">([Click to view full-size image](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/_static/image6.png))</span></span>


<span data-ttu-id="8c263-181">Este cuadro de diálogo se muestra porque Visual Studio .NET no está seguro de cómo abrir el código fuente de algunas de las secuencias de comandos que se hace referencia a la página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-181">This dialog is shown because Visual Studio .NET isn't sure how to get to the source code of some of the scripts referenced by the page.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-182">Aunque esto puede resultar muy frustrante en primer lugar, hay una revisión sencilla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-182">While this can be quite frustrating at first, there's a simple fix.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-183">Una vez que haya iniciado una sesión de depuración y alcanza un punto de interrupción, vaya a la ventana Explorador de scripts de Windows de depuración en el menú de Visual Studio 2008 o use la combinación de teclas Ctrl + Alt + N.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-183">Once you have started a debug session and hit a breakpoint, go to the Debug Windows Script Explorer window on the Visual Studio 2008 menu or use the Ctrl+Alt+N hotkey.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8c263-184">Si no ve el menú del explorador de scripts que aparece, vaya a **herramientas** > **personalizar** > **comandos** en el menú de Visual Studio. NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-184">If you can't see the Script Explorer menu listed, go to **Tools** > **Customize** > **Commands** on the Visual Studio .NET menu.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-185">Busque el **depurar** entrada en las categorías de sección y haga clic para mostrar todas las entradas de menú disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-185">Locate the **Debug** entry in the Categories section and click it to show all available menu entries.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-186">En la lista de comandos, desplácese hacia abajo hasta el Explorador de scripts y, a continuación, arrastre hacia arriba en el menú se ha mencionado anteriormente de Windows Debug.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-186">In the Commands list, scroll down to Script Explorer and then drag it up onto the Debug Windows menu in mentioned earlier.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-187">Esto hará que la entrada de menú del explorador de scripts disponible cada vez que ejecute Visual Studio. NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-187">Doing this will make the Script Explorer menu entry available each time you run Visual Studio .NET.</span></span>

<span data-ttu-id="8c263-188">El Explorador de scripts puede usarse para ver todos los scripts que se usa en una página y abrirlos en el editor de código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-188">The Script Explorer can be used to view all scripts used in a page and open them in the code editor.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-189">Una vez abierto el Explorador de scripts, haga doble clic en la página .aspx que se está depura actualmente para abrirlo en la ventana del editor de código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-189">Once the Script Explorer is open, double-click on the .aspx page currently being debugged to open it in the code editor window.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-190">Realizar la misma acción para todos los demás scripts que se muestra en el Explorador de scripts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-190">Perform the same action for all of the other scripts shown in the Script Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-191">Una vez que todos los scripts están abiertos en la ventana de código puede presione F11 (y use las otras teclas de aceleración de depuración) para recorrer el código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-191">Once all of the scripts are open in the code window you can press F11 (and use the other debug hotkeys) to step through your code.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-192">Figura 3 muestra un ejemplo del explorador de scripts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-192">Figure 3 shows an example of the Script Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-193">Muestra el archivo actual que se está depurando (Demo.aspx), así como dos scripts personalizados y dos scripts insertados en la página de forma dinámica mediante el control de ScriptManager de ASP.NET AJAX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-193">It lists the current file being debugged (Demo.aspx) as well as two custom scripts and two scripts dynamically injected into the page by the ASP.NET AJAX ScriptManager.</span></span>


[![T<span data-ttu-id="8c263-194">Explorador de scripts proporciona fácil acceso a los scripts usados en una página.]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-194">he Script Explorer provides easy access to scripts used in a page.]</span></span>(understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/_static/image8.png)](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/_static/image7.png)

<span data-ttu-id="8c263-195">**Figura 3**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-195">**Figure 3**.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-196">El Explorador de scripts proporciona fácil acceso a los scripts usados en una página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-196">The Script Explorer provides easy access to scripts used in a page.</span></span>  <span data-ttu-id="8c263-197">([Haga clic aquí para ver imagen en tamaño completo](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/_static/image9.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-197">([Click to view full-size image](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/_static/image9.png))</span></span>


<span data-ttu-id="8c263-198">Algunos otros windows también pueden utilizarse para proporcionar información útil al ir avanzando por el código en una página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-198">Several others windows can also be used to provide useful information as you step through code in a page.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-199">Por ejemplo, puede usar la ventana variables locales para ver los valores de diferentes variables utilizadas en la página, la ventana Inmediato para evaluar variables específicas o las condiciones y ver la salida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-199">For example, you can use the Locals window to see the values of different variables used in the page, the Immediate window to evaluate specific variables or conditions and view the output.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-200">También puede usar la ventana de salida para ver las instrucciones de seguimiento escritas utilizando la función Sys.Debug.trace (lo que se explicará más adelante en este artículo) o Debug.writeln (función) de Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-200">You can also use the Output window to view trace statements written out using the Sys.Debug.trace function (which will be covered later in this article) or Internet Explorer's Debug.writeln function.</span></span>

<span data-ttu-id="8c263-201">Paso a paso a través del código con el depurador puede pasa el mouse sobre las variables en el código para ver el valor que están asignados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-201">As you step through code using the debugger you can mouse over variables in the code to view the value that they are assigned.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-202">Sin embargo, el depurador de script en ocasiones, no mostrará nada cuando mueve el mouse sobre una variable de JavaScript determinada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-202">However, the script debugger occasionally won't show anything as you mouse over a given JavaScript variable.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-203">Para ver el valor, resalte la instrucción o la variable que está intentando ver en la ventana del editor de código y, a continuación, mueva el mouse sobre él.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-203">To see the value, highlight the statement or variable you're trying to see in the code editor window and then mouse over it.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-204">Aunque esta técnica no funciona en todas las situaciones, muchas veces podrá ver el valor sin tener que buscar en una ventana de depuración diferente como la ventana variables locales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-204">Although this technique doesn't work in every situation, many times you will be able to see the value without having to look in a different debug window such as the Locals window.</span></span>

<span data-ttu-id="8c263-205">Se puede ver un tutorial de vídeo que muestra algunas de las características que se tratan aquí en [ http://www.xmlforasp.net ](http://www.xmlforasp.net).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-205">A video tutorial demonstrating some of the features discussed here can be viewed at [http://www.xmlforasp.net](http://www.xmlforasp.net).</span></span>

## <a name="debugging-with-web-development-helper"></a><span data-ttu-id="8c263-206">Depuración con Web Development Helper</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-206">Debugging With Web Development Helper</span></span>

<span data-ttu-id="8c263-207">Aunque Visual Studio 2008 (y Visual Web Developer Express 2008) son muy compatibles con las herramientas de depuración, hay opciones adicionales que también se pueden usar lo que son más ligeros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-207">Although Visual Studio 2008 (and Visual Web Developer Express 2008) are very capable debugging tools, there are additional options that can be used as well which are more light-weight.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-208">Una de las herramientas más recientes que se libere es la Web Development Helper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-208">One of the latest tools to be released is the Web Development Helper.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-209">Microsoft Nikhil Kothari (uno de los principales arquitectos de AJAX de ASP.NET en Microsoft) escribió este excelente herramienta que puede realizar diversas tareas de depuración simples para ver los mensajes de solicitud y respuesta HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-209">Microsoft's Nikhil Kothari (one of the key ASP.NET AJAX architects at Microsoft) wrote this excellent tool which can perform many different tasks from simple debugging to viewing HTTP request and response messages.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-210">Web Development Helper puede descargarse en [ http://projects.nikhilk.net/Projects/WebDevHelper.aspx ](http://projects.nikhilk.net/Projects/WebDevHelper.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-210">Web Development Helper can be downloaded at [http://projects.nikhilk.net/Projects/WebDevHelper.aspx](http://projects.nikhilk.net/Projects/WebDevHelper.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="8c263-211">Aplicación auxiliar de desarrollo de Web se puede usar directamente dentro de Internet Explorer, lo que resulta fácil de usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-211">Web Development helper can be used directly inside of Internet Explorer which makes it convenient to use.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-212">Se inicia seleccionando herramientas Web Development Helper en el menú de Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-212">It's started by selecting Tools Web Development Helper from the Internet Explorer menu.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-213">Se abrirá la herramienta en la parte inferior del explorador que es bueno, ya que no tenga que salir del explorador para llevar a cabo varias tareas como el registro de mensajes de solicitud y respuesta HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-213">This will open the tool in the bottom portion of the browser which is nice since you don't have to leave the browser to perform several tasks such as HTTP request and response message logging.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-214">Figura 4 muestra el aspecto de Web Development Helper en acción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-214">Figure 4 shows what Web Development Helper looks like in action.</span></span>


[![W<span data-ttu-id="8c263-215">Web Development Helper]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-215">eb Development Helper]</span></span>(understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/_static/image11.png)](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/_static/image10.png)

<span data-ttu-id="8c263-216">**Figura 4**: Web Development Helper ([haga clic aquí para ver imagen en tamaño completo](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/_static/image12.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-216">**Figure 4**: Web Development Helper  ([Click to view full-size image](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/_static/image12.png))</span></span>


<span data-ttu-id="8c263-217">Aplicación auxiliar de desarrollo de Web no es una herramienta que se va a usar para recorrer el código línea por línea como con Visual Studio 2008.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-217">Web Development helper isn't a tool you'll use to step through code line by line as with Visual Studio 2008.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-218">Sin embargo, se puede usar para ver el resultado del seguimiento, fácilmente evaluar las variables en una secuencia de comandos o explorar datos que se están dentro de un objeto JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-218">However, it can be used to view trace output, easily evaluate variables in a script or explore data is inside of a JSON object.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-219">También es muy útil para ver los datos que se pasan a y desde una página AJAX de ASP.NET y un servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-219">It's also very useful for viewing data that is passed to and from an ASP.NET AJAX page and a server.</span></span>

<span data-ttu-id="8c263-220">Una vez abierto en Internet Explorer Web Development Helper, depuración de scripts debe habilitarse mediante la selección habilitar secuencia de comandos de depuración de scripts en el menú de la aplicación auxiliar de desarrollo Web tal como se muestra en la figura 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-220">Once Web Development Helper is open in Internet Explorer, script debugging must be enabled by selecting Script Enable Script Debugging from the Web Development helper menu as shown earlier in Figure 4.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-221">Esto permite que la herramienta para interceptar los errores que se producen cuando se ejecuta una página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-221">This enables the tool to intercept errors that occur as a page is run.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-222">También permite un acceso sencillo a los mensajes de seguimiento que se generan en la página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-222">It also allows easy access to trace messages that are output in the page.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-223">Para ver información de seguimiento o ejecutar secuencias de comandos para probar diferentes funciones dentro de una página, seleccione Mostrar secuencias de comandos de consola de secuencia de comandos en el menú de Web Development Helper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-223">To view trace information or execute script commands to test different functions within a page, select Script Show Script Console from the Web Development Helper menu.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-224">Esto proporciona acceso a una ventana de comandos y una simple ventana Inmediato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-224">This provides access to a command window and a simple immediate window.</span></span>

*<span data-ttu-id="8c263-225">Visualización de los mensajes de seguimiento y datos de objetos JSON</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-225">Viewing Trace Messages and JSON Object Data</span></span>*

<span data-ttu-id="8c263-226">La ventana Inmediato puede usarse para ejecutar comandos de script o incluso cargar o guardar los scripts que se usan para probar las distintas funciones en una página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-226">The immediate window can be used to execute script commands or even load or save scripts that are used to test different functions in a page.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-227">La ventana de comandos muestra mensajes de seguimiento o de depuración escritos por la página que se está viendo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-227">The command window displays trace or debug messages written out by the page being viewed.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-228">Listado 2 muestra cómo escribir un mensaje de seguimiento mediante Debug.writeln (función) de Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-228">Listing 2 shows how to write a trace message using Internet Explorer's Debug.writeln function.</span></span>

**<span data-ttu-id="8c263-229">Listado 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-229">Listing 2.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-230">Escribe un mensaje de seguimiento del lado cliente mediante la clase Debug.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-230">Writing out a client-side trace message using the Debug class.</span></span>**


[!code-javascript[Main](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/samples/sample3.js)]

<span data-ttu-id="8c263-231">Si la propiedad LastName contiene un valor de Doe, Web Development Helper mostrará el mensaje "el nombre de persona: "Doe" en la ventana de comandos de la consola de secuencia de comandos (suponiendo que se ha habilitado la depuración).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-231">If the LastName property contains a value of Doe, Web Development Helper will display the message "Person name: Doe" in the script console's command window (assuming that debugging has been enabled).</span></span> <span data-ttu-id="8c263-232">Web Development Helper también agrega un objeto de nivel superior debugService en las páginas que pueden usarse para escribir información de seguimiento o ver el contenido de objetos JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-232">Web Development Helper also adds a top-level debugService object into pages that can be used to write out trace information or view the content of JSON objects.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-233">Listado 3 muestra un ejemplo del uso de la función de seguimiento de la clase debugService.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-233">Listing 3 shows an example of using the debugService class's trace function.</span></span>

**<span data-ttu-id="8c263-234">Listado 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-234">Listing 3.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-235">Mediante la clase de debugService de Web Development Helper escribir un mensaje de seguimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-235">Using Web Development Helper's debugService class to write a trace message.</span></span>**


[!code-javascript[Main](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/samples/sample4.js)]

<span data-ttu-id="8c263-236">Una característica interesante de la clase debugService es que funciona incluso si no está habilitada la depuración en Internet Explorer, lo que facilita siempre cuando se está ejecutando Web Development Helper, tener acceso a datos de seguimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-236">A nice feature of the debugService class is that it will work even if debugging isn't enabled in Internet Explorer making it easy to always access trace data when Web Development Helper is running.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-237">Cuando la herramienta no se emplean para depurar una página, se omitirán las instrucciones de seguimiento, ya que la llamada a window.debugService devolverá false.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-237">When the tool isn't being used to debug a page, trace statements will be ignored since the call to window.debugService will return false.</span></span>

<span data-ttu-id="8c263-238">La clase debugService también permite que los datos de objeto JSON para verse mediante la ventana del inspector de Web Development Helper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-238">The debugService class also allows JSON object data to be viewed using Web Development Helper's inspector window.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-239">Listado 4 crea un objeto JSON simple que contiene los datos de la persona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-239">Listing 4 creates a simple JSON object containing person data.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-240">Una vez creado el objeto, se realiza una llamada a la debugService la clase inspeccionar la función para permitir que el objeto JSON debe inspeccionar visualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-240">Once the object is created, a call is made to the debugService class's inspect function to allow the JSON object to be visually inspected.</span></span>

**<span data-ttu-id="8c263-241">Listado 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-241">Listing 4.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-242">Mediante la función debugService.inspect para ver los datos del objeto JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-242">Using the debugService.inspect function to view JSON object data.</span></span>**


[!code-javascript[Main](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/samples/sample5.js)]

<span data-ttu-id="8c263-243">Una llamada a la función GetPerson() en la página o a través de la ventana Inmediato dará como resultado en la ventana de cuadro de diálogo del Inspector de objetos que aparecen como se muestra en la figura 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-243">Calling the GetPerson() function in the page or through the immediate window will result in the Object Inspector dialog window appearing as shown in Figure 5.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-244">Se pueden cambiar dinámicamente las propiedades dentro del objeto resaltándolos, cambiar el valor mostrado en el cuadro de texto de valor y, a continuación, haga clic en el vínculo de actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-244">Properties within the object can be changed dynamically by highlighting them, changing the value shown in the Value text box and then clicking the Update link.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-245">Con el Inspector de objeto resulta sencilla ver datos de objetos JSON y experimentar con la aplicación de valores diferentes a las propiedades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-245">Using the Object Inspector makes it straightforward to view JSON object data and experiment with applying different values to properties.</span></span>

*<span data-ttu-id="8c263-246">Errores de depuración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-246">Debugging Errors</span></span>*

<span data-ttu-id="8c263-247">Además de permitir que los datos de seguimiento y que se muestren los objetos JSON, Web Development helper también puede ayudar a depurar errores en una página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-247">In addition to allowing trace data and JSON objects to be displayed, Web Development helper can also aid in debugging errors in a page.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-248">Si se produce un error, se le indicará que continuar con la siguiente línea de código o depurar el script (consulte la figura 6).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-248">If an error is encountered, you will be prompted to continue to the next line of code or debug the script (see Figure 6).</span></span> <span data-ttu-id="8c263-249">La ventana de cuadro de diálogo de Error de secuencia de comandos muestra la llamada completa de la pila, así como los números de línea para que pueda identificar fácilmente donde están los problemas dentro de una secuencia de comandos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-249">The Script Error dialog window shows the complete call stack as well as line numbers so you can easily identify where issues are within a script.</span></span>


[![U<span data-ttu-id="8c263-250">Destaque en la ventana del Inspector de objeto para ver un objeto JSON.]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-250">sing the Object Inspector window to view a JSON object.]</span></span>(understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/_static/image14.png)](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/_static/image13.png)

<span data-ttu-id="8c263-251">**Figura 5**: Uso de la ventana del Inspector de objetos para ver un objeto JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-251">**Figure 5**: Using the Object Inspector window to view a JSON object.</span></span>  <span data-ttu-id="8c263-252">([Haga clic aquí para ver imagen en tamaño completo](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/_static/image15.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-252">([Click to view full-size image](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/_static/image15.png))</span></span>


<span data-ttu-id="8c263-253">Seleccionar la opción de depuración permite ejecutar instrucciones de script directamente en la ventana Inmediato del Web Development Helper para ver el valor de variables, escribir objetos JSON y más.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-253">Selecting the debug option allows you to execute script statements directly in Web Development Helper's immediate window to view the value of variables, write out JSON objects, plus more.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-254">Si se vuelve a ejecutar la misma acción que desencadenó el error y está disponible en el equipo de Visual Studio 2008, se le pedirá que inicie una sesión de depuración para que puede recorrer el código línea por línea como se describe en la sección anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-254">If the same action that triggered the error is performed again and Visual Studio 2008 is available on the machine, you will be prompted to start a debug session so that you can step through the code line by line as discussed in the previous section.</span></span>


[![W<span data-ttu-id="8c263-255">cuadro de diálogo de Error de secuencia de comandos de Web Development Helper]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-255">eb Development Helper's Script Error Dialog]</span></span>(understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/_static/image17.png)](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/_static/image16.png)

<span data-ttu-id="8c263-256">**Figura 6**: Cuadro de diálogo de Error de secuencia de comandos de la aplicación auxiliar de desarrollo de Web ([haga clic aquí para ver imagen en tamaño completo](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/_static/image18.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-256">**Figure 6**: Web Development Helper's Script Error Dialog  ([Click to view full-size image](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/_static/image18.png))</span></span>


*<span data-ttu-id="8c263-257">Inspección de mensajes de solicitud y respuesta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-257">Inspecting Request and Response Messages</span></span>*

<span data-ttu-id="8c263-258">Durante la depuración de páginas de ASP.NET AJAX a menudo resulta útil ver los mensajes de solicitud y respuesta enviados entre una página y el servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-258">While debugging ASP.NET AJAX pages it is often useful to see request and response messages sent between a page and server.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-259">Ver el contenido dentro de mensajes permite ver si se pasan los datos adecuados, así como el tamaño de los mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-259">Viewing the content within messages allows you to see if the proper data is being passed as well as the size of the messages.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-260">Web Development Helper proporciona una excelente característica de registrador de mensajes HTTP que facilita la tarea ver los datos como texto sin formato o en un formato más legible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-260">Web Development Helper provides an excellent HTTP message logger feature that makes it easy to view data as raw text or in a more readable format.</span></span>

<span data-ttu-id="8c263-261">Para ver los mensajes de solicitud y respuesta de AJAX de ASP.NET, el registrador HTTP debe habilitarse seleccionando HTTP habilitar el registro HTTP en el menú Web Development Helper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-261">To view ASP.NET AJAX request and response messages, the HTTP logger must be enabled by selecting HTTP Enable HTTP Logging from the Web Development Helper menu.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-262">Una vez habilitada, se pueden ver todos los mensajes enviados desde la página actual en el Visor de registros HTTP que se puede acceder mediante la selección de los registros de HTTP muestran HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-262">Once enabled, all messages sent from the current page can be viewed in the HTTP log viewer which can be accessed by selecting HTTP Show HTTP Logs.</span></span>

<span data-ttu-id="8c263-263">Aunque ver el texto sin formato enviado en cada mensaje de solicitud/respuesta es ciertamente útil (y una opción en la Web Development Helper), a menudo es más fácil ver los datos del mensaje en un formato más gráfico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-263">Although viewing the raw text sent in each request/response message is certainly useful (and an option in Web Development Helper), it is often easier to view message data in a more graphical format.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-264">Una vez que se ha habilitado el registro de HTTP y se han registrado mensajes, los datos del mensaje pueden verse haciendo doble clic en el mensaje en el Visor de registros HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-264">Once HTTP logging has been enabled and messages have been logged, message data can be viewed by double-clicking on the message in the HTTP log viewer.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-265">Esto le permite ver todos los encabezados asociados con un mensaje, así como el mensaje real contenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-265">Doing this allows you to view all headers associated with a message as well as the actual message content.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-266">Figura 7 muestra un ejemplo de un mensaje de solicitud y el mensaje de respuesta que se ve en la ventana del Visor de registro de HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-266">Figure 7 shows an example of a request message and response message viewed in the HTTP Log Viewer window.</span></span>


[![U<span data-ttu-id="8c263-267">Destaque en el Visor de registros de HTTP para ver los datos de mensaje de solicitud y respuesta.]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-267">sing the HTTP Log Viewer to view request and response message data.]</span></span>(understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/_static/image20.png)](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/_static/image19.png)

<span data-ttu-id="8c263-268">**Figura 7**: Mediante el Visor de registros de HTTP para ver los datos de mensaje de solicitud y respuesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-268">**Figure 7**: Using the HTTP Log Viewer to view request and response message data.</span></span>  <span data-ttu-id="8c263-269">([Haga clic aquí para ver imagen en tamaño completo](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/_static/image21.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-269">([Click to view full-size image](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/_static/image21.png))</span></span>


<span data-ttu-id="8c263-270">El Visor de registros de HTTP automáticamente analiza los objetos JSON y los muestra con una vista de árbol, facilitando la rápida y fácil de ver datos de la propiedad del objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-270">The HTTP Log Viewer automatically parses JSON objects and displays them using a tree view making it quick and easy to view the object's property data.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-271">Cuando se utiliza un UpdatePanel en una página AJAX de ASP.NET, el Visor se desborda cada parte del mensaje en partes individuales como se muestra en la figura 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-271">When an UpdatePanel is being used in an ASP.NET AJAX page, the viewer breaks out each portion of the message into individual parts as shown in Figure 8.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-272">Esta es una característica excelente que facilita mucho más fácil ver y comprender lo que está en el mensaje en comparación con la visualización de los datos sin procesar del mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-272">This is a great feature that makes it much easier to see and understand what is in the message as compared to viewing the raw message data.</span></span>


[![A<span data-ttu-id="8c263-273">n UpdatePanel mensaje de respuesta ver utilizando el Visor de registro de HTTP.]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-273">n UpdatePanel response message viewed using the HTTP Log Viewer.]</span></span>(understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/_static/image23.png)](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/_static/image22.png)

<span data-ttu-id="8c263-274">**Figura 8**: Un mensaje de respuesta de UpdatePanel que ver con el Visor de registro de HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-274">**Figure 8**: An UpdatePanel response message viewed using the HTTP Log Viewer.</span></span>  <span data-ttu-id="8c263-275">([Haga clic aquí para ver imagen en tamaño completo](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/_static/image24.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-275">([Click to view full-size image](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/_static/image24.png))</span></span>


<span data-ttu-id="8c263-276">Hay otras herramientas que pueden usarse para ver los mensajes de solicitud y respuesta además Web Development Helper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-276">There are several other tools that can be used to view request and response messages in addition to Web Development Helper.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-277">Otra buena opción es Fiddler que está disponible gratis en [ http://www.fiddlertool.com ](http://www.fiddlertool.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-277">Another good option is Fiddler which is available for free at [http://www.fiddlertool.com](http://www.fiddlertool.com).</span></span> <span data-ttu-id="8c263-278">Aunque no se tratarán Fiddler aquí, también es una buena opción cuando necesite inspeccionar minuciosamente datos y los encabezados del mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-278">Although Fiddler will not be discussed here, it is also a good option when you need to thoroughly inspect message headers and data.</span></span>

## <a name="debugging-with-firefox-and-firebug"></a><span data-ttu-id="8c263-279">Depuración con Firebug y Firefox</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-279">Debugging with Firefox and Firebug</span></span>

<span data-ttu-id="8c263-280">Aunque Internet Explorer sigue siendo el explorador más usado, otros exploradores como Firefox han vuelto bastante populares y se usan más y más.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-280">While Internet Explorer is still the most widely used browser, other browsers such as Firefox have become quite popular and are being used more and more.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-281">Como resultado, deseará ver y depurar las páginas de AJAX de ASP.NET en Firefox, así como Internet Explorer para asegurarse de que sus aplicaciones funcionen correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-281">As a result, you'll want to view and debug your ASP.NET AJAX pages in Firefox as well as Internet Explorer to ensure that your applications work properly.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-282">Aunque Firefox no se enlazan directamente en Visual Studio 2008 para la depuración, tiene una extensión denominada a Firebug que se puede usar para depurar páginas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-282">Although Firefox can't tie directly into Visual Studio 2008 for debugging, it has an extension called Firebug that can be used to debug pages.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-283">Firebug puede descargarse de forma gratuita, vaya a [ http://www.getfirebug.com ](http://www.getfirebug.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-283">Firebug can be downloaded for free by going to [http://www.getfirebug.com](http://www.getfirebug.com).</span></span>

<span data-ttu-id="8c263-284">Firebug ofrece un entorno de depuración completa que puede usarse para recorrer el código línea por línea, tener acceso a todos los scripts usados dentro de una página, ver estructuras de DOM, mostrar los estilos CSS e incluso seguimiento de eventos que se producen en una página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-284">Firebug provides a full-featured debugging environment that can be used to step through code line by line, access all scripts used within a page, view DOM structures, display CSS styles and even track events that occur in a page.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-285">Una vez instalado, se puede tener acceso a Firebug seleccionando herramientas Firebug abierto Firebug en el menú de Firefox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-285">Once installed, Firebug can be accessed by selecting Tools Firebug Open Firebug from the Firefox menu.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-286">Similar a Web Development Helper, Firebug se usa directamente en el explorador, aunque también se pueden usar como una aplicación independiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-286">Like Web Development Helper, Firebug is used directly in the browser although it can also be used as a stand-alone application.</span></span>

<span data-ttu-id="8c263-287">Una vez que se está ejecutando Firebug, pueden establecer puntos de interrupción en cualquier línea de un archivo JavaScript si el script está incrustado en una página o no.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-287">Once Firebug is running, breakpoints can be set on any line of a JavaScript file whether the script is embedded in a page or not.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-288">Para establecer un punto de interrupción, cargar la página adecuada que desea depurar en Firefox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-288">To set a breakpoint, first load the appropriate page you'd like to debug in Firefox.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-289">Una vez que se carga la página, seleccione la secuencia de comandos para la depuración desde la lista desplegable de Firebug secuencias de comandos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-289">Once the page is loaded, select the script to debug from Firebug's Scripts drop-down list.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-290">Se mostrarán todos los scripts usados por la página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-290">All scripts used by the page will be shown.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-291">Se establece un punto de interrupción haciendo clic en gris bandeja área del Firebug en la línea donde el punto de interrupción debe ir debe tal como se haría en Visual Studio 2008.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-291">A breakpoint is set by clicking in Firebug's grey tray area on the line where the breakpoint should go must like you would do in Visual Studio 2008.</span></span>

<span data-ttu-id="8c263-292">Una vez que se ha establecido un punto de interrupción en Firebug puede realizar la acción necesaria para ejecutar el script que necesita que se desea depurar como hacer clic en un botón o actualizar el explorador para desencadenar el evento onLoad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-292">Once a breakpoint has been set in Firebug you can perform the action required to execute the script that needs to be debugged such as clicking a button or refreshing the browser to trigger the onLoad event.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-293">La ejecución se detendrá automáticamente en la línea que contiene el punto de interrupción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-293">Execution will automatically stop on the line containing the breakpoint.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-294">Figura 9 muestra un ejemplo de un punto de interrupción que se ha desencadenado en Firebug.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-294">Figure 9 shows an example of a breakpoint that has been triggered in Firebug.</span></span>


[![H<span data-ttu-id="8c263-295">andling puntos de interrupción en Firebug.]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-295">andling breakpoints in Firebug.]</span></span>(understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/_static/image26.png)](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/_static/image25.png)

<span data-ttu-id="8c263-296">**Figura 9**: Control de puntos de interrupción en Firebug.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-296">**Figure 9**: Handling breakpoints in Firebug.</span></span>  <span data-ttu-id="8c263-297">([Haga clic aquí para ver imagen en tamaño completo](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/_static/image27.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-297">([Click to view full-size image](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/_static/image27.png))</span></span>


<span data-ttu-id="8c263-298">Una vez que se alcanza un punto de interrupción paso a paso, paso a paso o salir de código mediante los botones de flecha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-298">Once a breakpoint is hit you can step into, step over or step out of code using the arrow buttons.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-299">Paso a paso a través del código, las variables de secuencia de comandos se muestran en la parte derecha del depurador que permite ver los valores y profundizar en los objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-299">As you step through code, script variables are displayed in the right-hand portion of the debugger allowing you to see values and drill-down into objects.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-300">Firebug también incluye una lista desplegable de pila de llamadas para ver los pasos de ejecución del script que condujeron a la línea actual que se está depura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-300">Firebug also includes a Call Stack drop-down list to view the script's execution steps that led up to the current line being debugged.</span></span>

<span data-ttu-id="8c263-301">Firebug también incluye una ventana de consola que puede usarse para probar las instrucciones de la secuencia de comandos diferentes, evaluar variables y ver el resultado del seguimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-301">Firebug also includes a console window that can be used to test different script statements, evaluate variables and view trace output.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-302">Se tiene acceso haciendo clic en la pestaña de la consola en la parte superior de la ventana Firebug.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-302">It is accessed by clicking on the Console tab at the top of the Firebug window.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-303">La página que se está depura también puede "inspeccionar" para ver su estructura DOM y contenido, haga clic en la pestaña de inspeccionar. Como se resaltará el mouse sobre los diferentes elementos de DOM que se muestra en la ventana del inspector de la parte correspondiente de la página lo que facilita ver dónde se utiliza el elemento en la página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-303">The page being debugged can also be "inspected" to see its DOM structure and contents by clicking on the Inspect tab. As you mouse over the different DOM elements shown in the inspector window the appropriate portion of the page will be highlighted making it easy to see where the element is used in the page.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-304">"Live" para experimentar con la aplicación de diferentes anchos, estilos, etc. a un elemento, se pueden cambiar los valores de atributo asociados con un elemento determinado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-304">Attribute values associated with a given element can be changed "live" to experiment with applying different widths, styles, etc. to an element.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-305">Esta es una característica agradable que le evita tener que cambiar constantemente entre el editor de código fuente y el explorador Firefox para ver el efecto de los cambios una página simple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-305">This is a nice feature that saves you from having to constantly switch between the source code editor and the Firefox browser to view how simple changes affect a page.</span></span>

<span data-ttu-id="8c263-306">Figura 10 muestra un ejemplo del uso del inspector de DOM para buscar un cuadro de texto denominado txtCountry en la página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-306">Figure 10 shows an example of using the DOM inspector to locate a textbox named txtCountry in the page.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-307">El inspector Firebug también puede utilizarse para ver los estilos CSS que se usan en una página, así como eventos que se producen como el seguimiento de movimientos del mouse, clics de botón, además de más.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-307">The Firebug inspector can also be used to view CSS styles used in a page as well as events that occur such as tracking mouse movements, button clicks, plus more.</span></span>


[![U<span data-ttu-id="8c263-308">Destaque inspector de DOM del Firebug.]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-308">sing Firebug's DOM inspector.]</span></span>(understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/_static/image29.png)](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/_static/image28.png)

<span data-ttu-id="8c263-309">**Figura 10**: Usar el inspector de DOM del Firebug.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-309">**Figure 10**: Using Firebug's DOM inspector.</span></span>  <span data-ttu-id="8c263-310">([Haga clic aquí para ver imagen en tamaño completo](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/_static/image30.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-310">([Click to view full-size image](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/_static/image30.png))</span></span>


<span data-ttu-id="8c263-311">Firebug ofrece una manera ligera de depurar rápidamente una página directamente en Firefox, así como una herramienta excelente para inspeccionar los distintos elementos dentro de la página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-311">Firebug provides a light-weight way to quickly debug a page directly in Firefox as well as an excellent tool for inspecting different elements within the page.</span></span>

## <a name="debugging-support-in-aspnet-ajax"></a><span data-ttu-id="8c263-312">Compatibilidad con la depuración en ASP.NET AJAX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-312">Debugging Support in ASP.NET AJAX</span></span>

<span data-ttu-id="8c263-313">La biblioteca de AJAX de ASP.NET incluye muchas clases diferentes que se pueden usar para simplificar el proceso de agregar capacidades de AJAX en una página Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-313">The ASP.NET AJAX library includes many different classes that can be used to simplify the process of adding AJAX capabilities into a Webpage.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-314">Puede utilizar estas clases para buscar elementos dentro de una página y manipularlos, agregar nuevos controles, llamar a servicios Web y controlar los eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-314">You can use these classes to locate elements within a page and manipulate them, add new controls, call Web Services and even handle events.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-315">La biblioteca ASP.NET AJAX también contiene clases que se pueden usar para mejorar el proceso de depuración de páginas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-315">The ASP.NET AJAX library also contains classes that can be used to enhance the process of debugging pages.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-316">En esta sección muestra una introducción a la clase Sys.Debug y vea cómo puede utilizarse en aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-316">In this section you'll be introduced to the Sys.Debug class and see how it can be used in applications.</span></span>

*<span data-ttu-id="8c263-317">Uso de la clase Sys.Debug</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-317">Using the Sys.Debug class</span></span>*

<span data-ttu-id="8c263-318">La clase Sys.Debug (una clase JavaScript que se encuentra en el espacio de nombres Sys) puede usarse para realizar varias funciones diferentes, como escribir la salida de seguimiento, realizar aserciones de código y forzar el código de error para que se puede depurar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-318">The Sys.Debug class (a JavaScript class located in the Sys namespace) can be used to perform several different functions including writing trace output, performing code assertions and forcing code to fail so that it can be debugged.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-319">Se utiliza ampliamente en los archivos de depuración de la biblioteca AJAX de ASP.NET (se instala de forma predeterminada en C:\Program Files\Microsoft ASP.NET\ASP.NET 2.0 AJAX Extensions\v1.0.61025\MicrosoftAjaxLibrary\System.Web.Extensions\1.0.61025.0) para realizar pruebas condicionales) llama a las aserciones) asegúrese de que los parámetros se pasan correctamente para las funciones, que los objetos contienen los datos esperados y escribir instrucciones de seguimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-319">It is used extensively in the ASP.NET AJAX library's debug files (installed at C:\Program Files\Microsoft ASP.NET\ASP.NET 2.0 AJAX Extensions\v1.0.61025\MicrosoftAjaxLibrary\System.Web.Extensions\1.0.61025.0 by default) to perform conditional tests (called assertions) that ensure parameters are passed properly to functions, that objects contain the expected data and to write trace statements.</span></span>

<span data-ttu-id="8c263-320">La clase Sys.Debug expone varias funciones diferentes que pueden usarse para controlar el seguimiento, las aserciones de código o errores, como se muestra en la tabla 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-320">The Sys.Debug class exposes several different functions that can be used to handle tracing, code assertions or failures as shown in Table 1.</span></span>

**<span data-ttu-id="8c263-321">Tabla 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-321">Table 1.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-322">Funciones de clase Sys.Debug.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-322">Sys.Debug class functions.</span></span>**

| **<span data-ttu-id="8c263-323">Nombre de la función</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-323">Function Name</span></span>** | **<span data-ttu-id="8c263-324">Descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-324">Description</span></span>** |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="8c263-325">assert(condition, message, displayCaller)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-325">assert(condition, message, displayCaller)</span></span> | <span data-ttu-id="8c263-326">Declara que el parámetro de la condición es true.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-326">Asserts that the condition parameter is true.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-327">Si la condición que se está probando es false, se utilizará un cuadro de mensaje para mostrar el valor del parámetro de mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-327">If the condition being tested is false, a message box will be used to display the message parameter value.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-328">Si el parámetro mostrarLlamador es true, el método también muestra información sobre el llamador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-328">If the displayCaller parameter is true, the method also displays information about the caller.</span></span> |
| <span data-ttu-id="8c263-329">clearTrace()</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-329">clearTrace()</span></span> | <span data-ttu-id="8c263-330">Borra los resultados de las instrucciones de las operaciones de seguimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-330">Erases statements output from tracing operations.</span></span> |
| <span data-ttu-id="8c263-331">Fail(Message)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-331">fail(message)</span></span> | <span data-ttu-id="8c263-332">Hace que el programa detener la ejecución e interrumpir el depurador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-332">Causes the program to stop execution and break into the debugger.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-333">El parámetro de mensaje puede utilizarse para proporcionar un motivo del error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-333">The message parameter can be used to provide a reason for the failure.</span></span> |
| <span data-ttu-id="8c263-334">Trace(Message)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-334">trace(message)</span></span> | <span data-ttu-id="8c263-335">Escribe el parámetro de mensaje en la salida del seguimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-335">Writes the message parameter to the trace output.</span></span> |
| <span data-ttu-id="8c263-336">traceDump(object, name)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-336">traceDump(object, name)</span></span> | <span data-ttu-id="8c263-337">Devuelve los datos de un objeto en un formato legible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-337">Outputs an object's data in a readable format.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-338">El parámetro name puede utilizarse para proporcionar una etiqueta para el volcado de seguimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-338">The name parameter can be used to provide a label for the trace dump.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-339">De forma predeterminada, se escribirá cualquier subobjeto dentro del objeto que se va a volcar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-339">Any sub-objects within the object being dumped will be written out by default.</span></span> |

<span data-ttu-id="8c263-340">Seguimiento del lado cliente se puede usar en la misma manera que la funcionalidad de seguimiento disponible en ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-340">Client-side tracing can be used in much the same way as the tracing functionality available in ASP.NET.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-341">Permite que los mensajes distintos a verse fácilmente sin interrumpir el flujo de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-341">It allows different messages to easily be seen without interrupting the flow of the application.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-342">Listado 5 muestra un ejemplo del uso de la función Sys.Debug.trace para escribir en el registro de seguimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-342">Listing 5 shows an example of using the Sys.Debug.trace function to write to the trace log.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-343">Esta función simplemente toma el mensaje que se debe escribir como un parámetro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-343">This function simply takes the message that should be written out as a parameter.</span></span>

**<span data-ttu-id="8c263-344">Listado 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-344">Listing 5.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-345">Mediante la función Sys.Debug.trace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-345">Using the Sys.Debug.trace function.</span></span>**


[!code-javascript[Main](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/samples/sample6.js)]

<span data-ttu-id="8c263-346">Si ejecuta el código que se muestra en el listado 5 no verá ningún resultado de seguimiento en la página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-346">If you execute the code shown in Listing 5 you won't see any trace output in the page.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-347">La única forma de verlo es usar una ventana de consola disponible en Visual Studio. NET, Web Development Helper o Firebug.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-347">The only way to see it is to use a console window available in Visual Studio .NET, Web Development Helper or Firebug.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-348">Si desea ver el resultado de seguimiento en la página, a continuación, deberá agregar una etiqueta de área de texto y asígnele un identificador de elemento TraceConsole tal como se muestra a continuación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-348">If you do want to see the trace output in the page then you'll need to add a TextArea tag and give it an id of TraceConsole as shown next:</span></span>


[!code-html[Main](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/samples/sample7.html)]

<span data-ttu-id="8c263-349">Cualquier instrucción Sys.Debug.trace en la página se escribirán en TraceConsole TextArea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-349">Any Sys.Debug.trace statements in the page will be written to the TraceConsole TextArea.</span></span>

<span data-ttu-id="8c263-350">En los casos donde desee ver los datos contenidos en un objeto JSON puede usar la función de la clase Sys.Debug traceDump.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-350">In cases where you want to see the data contained within a JSON object you can use the Sys.Debug class's traceDump function.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-351">Esta función toma dos parámetros, incluidos los objetos que se deben volcar en la consola de seguimiento y un nombre que se puede usar para identificar el objeto en la salida del seguimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-351">This function takes two parameters including the object that should be dumped to the trace console and a name that can be used to identify the object in the trace output.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-352">Listado 6 muestra un ejemplo del uso de la función traceDump.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-352">Listing 6 shows an example of using the traceDump function.</span></span>

**<span data-ttu-id="8c263-353">Listado 6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-353">Listing 6.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-354">Mediante la función Sys.Debug.traceDump.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-354">Using the Sys.Debug.traceDump function.</span></span>**


[!code-javascript[Main](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/samples/sample8.js)]

<span data-ttu-id="8c263-355">Figura 11 muestra la salida de la llamada a la función Sys.Debug.traceDump.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-355">Figure 11 shows the output from calling the Sys.Debug.traceDump function.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-356">Tenga en cuenta que además de escribir los datos del objeto Person, también escribe la dirección datos del objeto-sub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-356">Notice that in addition to writing out the Person object's data, it also writes out the Address sub-object's data.</span></span>

<span data-ttu-id="8c263-357">Además de seguimiento, la clase Sys.Debug también puede utilizarse para realizar aserciones de código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-357">In addition to tracing, the Sys.Debug class can also be used to perform code assertions.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-358">Las aserciones se usan para probar que se cumplen determinadas condiciones mientras se está ejecutando una aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-358">Assertions are used to test that specific conditions are met while an application is running.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-359">La versión de depuración de las secuencias de comandos de la biblioteca AJAX de ASP.NET contiene varias instrucciones para probar una variedad de condiciones de assert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-359">The debug version of the ASP.NET AJAX library scripts contain several assert statements to test a variety of conditions.</span></span>

<span data-ttu-id="8c263-360">Listado 7 muestra un ejemplo del uso de la función Sys.Debug.assert para probar una condición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-360">Listing 7 shows an example of using the Sys.Debug.assert function to test a condition.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-361">El código comprueba si el objeto de dirección es null antes de actualizar un objeto Person.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-361">The code tests whether or not the Address object is null before updating a Person object.</span></span>


[![O<span data-ttu-id="8c263-362">mostrar de la función Sys.Debug.traceDump.]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-362">utput of the Sys.Debug.traceDump function.]</span></span>(understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/_static/image32.png)](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/_static/image31.png)

<span data-ttu-id="8c263-363">**Figura 11**: Salida de la función Sys.Debug.traceDump.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-363">**Figure 11**: Output of the Sys.Debug.traceDump function.</span></span>  <span data-ttu-id="8c263-364">([Haga clic aquí para ver imagen en tamaño completo](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/_static/image33.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-364">([Click to view full-size image](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/_static/image33.png))</span></span>


**<span data-ttu-id="8c263-365">Listado 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-365">Listing 7.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-366">Mediante la función debug.assert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-366">Using the debug.assert function.</span></span>**


[!code-javascript[Main](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/samples/sample9.js)]

<span data-ttu-id="8c263-367">Tres parámetros se pasan como la condición para evaluar el mensaje para mostrar si la aserción devuelve false y si se debe mostrar información sobre el llamador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-367">Three parameters are passed including the condition to evaluate, the message to display if the assertion returns false and whether or not information about the caller should be displayed.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-368">En casos donde se produce un error en una aserción, se mostrará el mensaje, así como información del llamador si el tercer parámetro era true.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-368">In cases where an assertion fails, the message will be displayed as well as caller information if the third parameter was true.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-369">Figura 12 muestra un ejemplo del cuadro de diálogo de error que aparece si se produce un error en la aserción que se muestra en la lista 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-369">Figure 12 shows an example of the failure dialog that appears if the assertion shown in Listing 7 fails.</span></span>

<span data-ttu-id="8c263-370">La función final para cubrir es Sys.Debug.fail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-370">The final function to cover is Sys.Debug.fail.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-371">Cuando desea forzar un error en una línea determinada en una secuencia de comandos de código puede agregar una llamada Sys.Debug.fail en lugar de la instrucción de depurador que se suelen usar en aplicaciones de JavaScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-371">When you want to force code to fail on a particular line in a script you can add a Sys.Debug.fail call rather than the debugger statement typically used in JavaScript applications.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-372">La función Sys.Debug.fail acepta un parámetro de cadena único que representa el motivo del error, tal como se muestra a continuación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-372">The Sys.Debug.fail function accepts a single string parameter that represents the reason for the failure as shown next:</span></span>


[!code-css[Main](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/samples/sample10.css)]


[![A <span data-ttu-id="8c263-373">Mensaje de error Sys.Debug.assert.]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-373">Sys.Debug.assert failure message.]</span></span>(understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/_static/image35.png)](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/_static/image34.png)

<span data-ttu-id="8c263-374">**Figura 12**: Un mensaje de error Sys.Debug.assert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-374">**Figure 12**: A Sys.Debug.assert failure message.</span></span>  <span data-ttu-id="8c263-375">([Haga clic aquí para ver imagen en tamaño completo](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/_static/image36.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-375">([Click to view full-size image](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/_static/image36.png))</span></span>


<span data-ttu-id="8c263-376">Cuando se encuentra una instrucción Sys.Debug.fail mientras se está ejecutando una secuencia de comandos, se mostrará el valor del parámetro del mensaje en la consola de una aplicación de depuración, como Visual Studio 2008 y se le pedirá para depurar la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-376">When a Sys.Debug.fail statement is encountered while a script is executing, the value of the message parameter will be displayed in the console of a debug application such as Visual Studio 2008 and you'll be prompted to debug the application.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-377">Un caso donde puede ser bastante útil es cuando no se puede establecer un punto de interrupción con Visual Studio 2008 en un script en línea, pero desea que el código para detenerse en línea determinada, por lo que puede inspeccionar el valor de variables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-377">One case where this can be quite useful is when you can't set a breakpoint with Visual Studio 2008 on an inline script but would like the code to stop on particular line so you can inspect the value of variables.</span></span>

*<span data-ttu-id="8c263-378">Descripción ScriptMode propiedad del Control ScriptManager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-378">Understanding the ScriptManager Control's ScriptMode Property</span></span>*

<span data-ttu-id="8c263-379">La biblioteca ASP.NET AJAX incluye depuración y de lanzamiento de las versiones de script que se instalan en C:\Program Files\Microsoft ASP.NET\ASP.NET 2.0 AJAX Extensions\v1.0.61025\MicrosoftAjaxLibrary\System.Web.Extensions\1.0.61025.0 de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-379">The ASP.NET AJAX library includes debug and release script versions that are installed at C:\Program Files\Microsoft ASP.NET\ASP.NET 2.0 AJAX Extensions\v1.0.61025\MicrosoftAjaxLibrary\System.Web.Extensions\1.0.61025.0 by default.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-380">Los scripts de depuración son fáciles de leer, bien formateada y disponen de varias llamadas Sys.Debug.assert repartidos por todo ellos mientras que los scripts de lanzamiento tienen espacios en blanco secciona y use la clase Sys.Debug con moderación para minimizar su tamaño total.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-380">The debug scripts are nicely formatted, easy to read and have several Sys.Debug.assert calls scattered throughout them while the release scripts have whitespace stripped out and use the Sys.Debug class sparingly to minimize their overall size.</span></span>

<span data-ttu-id="8c263-381">El control ScriptManager que se agregan a las páginas de AJAX de ASP.NET lee el atributo de depuración del elemento de compilación en el archivo web.config para determinar qué versiones de scripts de biblioteca para cargar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-381">The ScriptManager control added to ASP.NET AJAX pages reads the compilation element's debug attribute in web.config to determine which versions of library scripts to load.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-382">Sin embargo, puede controlar si debug o release scripts están cargados (scripts de biblioteca y sus propios scripts personalizados) cambiando la propiedad ScriptMode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-382">However, you can control if debug or release scripts are loaded (library scripts or your own custom scripts) by changing the ScriptMode property.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-383">ScriptMode acepta una enumeración ScriptMode cuyos miembros incluyen automáticamente, Debug, Release y heredar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-383">ScriptMode accepts a ScriptMode enumeration whose members include Auto, Debug, Release and Inherit.</span></span>

<span data-ttu-id="8c263-384">ScriptMode valor predeterminado es Auto, lo que significa que el control ScriptManager comprobará el atributo de depuración en el archivo web.config. Cuando es false depuración ScriptManager cargará la versión de lanzamiento de scripts de la biblioteca de AJAX de ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-384">ScriptMode defaults to a value of Auto which means that the ScriptManager will check the debug attribute in web.config. When debug is false the ScriptManager will load the release version of ASP.NET AJAX library scripts.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-385">Cuando se cumple la depuración se cargará la versión de depuración de las secuencias de comandos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-385">When debug is true the debug version of the scripts will be loaded.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-386">Cambiar la propiedad ScriptMode para liberar o depurar forzará el ScriptManager para cargar las secuencias de comandos adecuados, independientemente de qué valor tiene el atributo de depuración en el archivo web.config. Listado 8 muestra un ejemplo del uso del control ScriptManager para cargar los scripts de depuración de la biblioteca AJAX de ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-386">Changing the ScriptMode property to Release or Debug will force the ScriptManager to load the appropriate scripts regardless of what value the debug attribute has in web.config. Listing 8 shows an example of using the ScriptManager control to load debug scripts from the ASP.NET AJAX library.</span></span>

<span data-ttu-id="8c263-387">**Listado 8. Cargando scripts de depuración mediante el control ScriptManager**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-387">**Listing 8. Loading debug scripts using the ScriptManager**.</span></span>


[!code-aspx[Main](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/samples/sample11.aspx)]

<span data-ttu-id="8c263-388">También puede cargar diferentes versiones (debug o release) de sus propios scripts personalizados mediante el uso de propiedad de las secuencias de comandos de ScriptManager junto con el componente ScriptReference tal como se muestra en el listado 9.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-388">You can also load different versions (debug or release) of your own custom scripts by using the ScriptManager's Scripts property along with the ScriptReference component as shown in Listing 9.</span></span>

**<span data-ttu-id="8c263-389">Listado 9.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-389">Listing 9.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-390">Cargando scripts personalizados mediante el control ScriptManager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-390">Loading custom scripts using the ScriptManager.</span></span>**


[!code-aspx[Main](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/samples/sample12.aspx)]

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8c263-391">Si está cargando scripts personalizados mediante el componente ScriptReference debe notificar el ScriptManager cuando el script ha terminado de cargarse agregando el código siguiente en la parte inferior de la secuencia de comandos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-391">If you're loading custom scripts using the ScriptReference component you must notify the ScriptManager when the script has finished loading by adding the following code at the bottom of the script:</span></span>


[!code-csharp[Main](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/samples/sample13.cs)]

<span data-ttu-id="8c263-392">El código que se muestra en el listado 9 indica el ScriptManager para buscar una versión de depuración de la secuencia de comandos de la persona que su aspecto automáticamente para Person.debug.js en lugar de Person.js.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-392">The code shown in Listing 9 tells the ScriptManager to look for a debug version of the Person script so it will automatically look for Person.debug.js instead of Person.js.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-393">Si no se encuentra el archivo de Person.debug.js, se generará un error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-393">If the Person.debug.js file is not found an error will be raised.</span></span>

<span data-ttu-id="8c263-394">En casos donde desea que una depuración o versión de lanzamiento de un script personalizado que se cargue en función del valor de la propiedad ScriptMode establecidas en el control ScriptManager, puede establecer la propiedad ScriptMode del control ScriptReference a heredar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-394">In cases where you want a debug or release version of a custom script to be loaded based upon the value of the ScriptMode property set on the ScriptManager control, you can set the ScriptReference control's ScriptMode property to Inherit.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-395">Esto hará que la versión correcta del script personalizado que se cargue en función de propiedad de ScriptMode de ScriptManager tal como se muestra en la lista de 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-395">This will cause the proper version of the custom script to be loaded based upon the ScriptManager's ScriptMode property as shown in Listing 10.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-396">Porque la propiedad ScriptMode del control ScriptManager está establecida en la depuración, la secuencia de comandos Person.debug.js se cargarán y se utiliza en la página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-396">Because the ScriptMode property of the ScriptManager control is set to Debug, the Person.debug.js script will be loaded and used in the page.</span></span>

**<span data-ttu-id="8c263-397">Listado 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-397">Listing 10.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-398">Heredar el ScriptMode de ScriptManager para scripts personalizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-398">Inheriting the ScriptMode from the ScriptManager for custom scripts.</span></span>**


[!code-aspx[Main](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/samples/sample14.aspx)]

<span data-ttu-id="8c263-399">Mediante el uso de la propiedad ScriptMode adecuadamente puede depurar aplicaciones más fácilmente y simplificar el proceso general.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-399">By using the ScriptMode property appropriately you can more easily debug applications and simplify the overall process.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-400">Los scripts de lanzamiento de la biblioteca AJAX de ASP.NET son bastante difíciles de paso a paso y se han leído desde el formato de código se ha quitado mientras se da formato a los scripts de depuración específicamente para fines de depuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-400">The ASP.NET AJAX library's release scripts are rather difficult to step through and read since code formatting has been removed while the debug scripts are formatted specifically for debugging purposes.</span></span>

## <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="8c263-401">Conclusión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-401">Conclusion</span></span>

<span data-ttu-id="8c263-402">La tecnología de Microsoft ASP.NET AJAX proporciona una base sólida para la creación de aplicaciones habilitadas para AJAX que pueden mejorar la experiencia global del usuario final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-402">Microsoft's ASP.NET AJAX technology provides a solid foundation for building AJAX-enabled applications that can enhance the end user's overall experience.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-403">Sin embargo, como con cualquier tecnología de programación, errores y otros problemas de la aplicación sin duda surgirán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-403">However, as with any programming technology, bugs and other application issues will certainly arise.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-404">Saber sobre las distintas opciones de depuración disponibles ahorrará gran cantidad de tiempo y el resultado en un producto más estable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-404">Knowing about the different debugging options available can save a lot of time and result in a more stable product.</span></span>

<span data-ttu-id="8c263-405">En este artículo aprendió un poco sobre varias técnicas diferentes para la depuración de páginas de ASP.NET AJAX, incluido Internet Explorer con Visual Studio 2008, Web Development Helper y Firebug.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-405">In this article you've been introduced to several different techniques for debugging ASP.NET AJAX pages including Internet Explorer with Visual Studio 2008, Web Development Helper and Firebug.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-406">Estas herramientas pueden simplificar el proceso de depuración general, ya puede tener acceso a datos de la variable, recorrer el código línea por línea y ver las instrucciones de seguimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-406">These tools can simplify the overall debugging process since you can access variable data, walk through code line by line and view trace statements.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-407">Además de las distintas herramientas de depuración descritas, también ha visto cómo Sys.Debug (clase) de la biblioteca AJAX de ASP.NET puede utilizarse en una aplicación y cómo se puede usar la clase ScriptManager para cargar depuración o lanzamiento de versiones de las secuencias de comandos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-407">In addition to the different debugging tools discussed, you also saw how the ASP.NET AJAX library's Sys.Debug class can be used in an application and how the ScriptManager class can be used to load debug or release versions of scripts.</span></span>

## <a name="bio"></a><span data-ttu-id="8c263-408">Bio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-408">Bio</span></span>

<span data-ttu-id="8c263-409">Dan Wahlin (Microsoft Most Valuable Professional para ASP.NET y servicios Web XML) es .NET development instructor y arquitectura consultor en formación técnica de interfaz ([www.interfacett.com)](http://www.interfacett.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-409">Dan Wahlin (Microsoft Most Valuable Professional for ASP.NET and XML Web Services) is a .NET development instructor and architecture consultant at Interface Technical Training ([www.interfacett.com)](http://www.interfacett.com).</span></span> <span data-ttu-id="8c263-410">Dan fundó el XML para el sitio Web de desarrolladores de ASP.NET ([www.XMLforASP.NET](http://www.XMLforASP.NET)), se encuentra en la oficina del orador de INETA y es orador en varios congresos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-410">Dan founded the XML for ASP.NET Developers Web site ([www.XMLforASP.NET](http://www.XMLforASP.NET)), is on the INETA Speaker's Bureau and speaks at several conferences.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-411">Dan coautor DNA de Windows (Wrox), ASP.NET Professional: Sugerencias, tutoriales y código (SAM), especialista en soluciones de ASP.NET 1.1, Professional ASP.NET 2.0 AJAX (Wrox), Hacks de MVP de ASP.NET 2.0 y XML creado para desarrolladores de ASP.NET (SAM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-411">Dan co-authored Professional Windows DNA (Wrox), ASP.NET: Tips, Tutorials and Code (Sams), ASP.NET 1.1 Insider Solutions, Professional ASP.NET 2.0 AJAX (Wrox), ASP.NET 2.0 MVP Hacks and authored XML for ASP.NET Developers (Sams).</span></span> <span data-ttu-id="8c263-412">Cuando no está escribiendo código, artículos o libros, Dan disfruta de escribir y grabar música y jugar golf y baloncesto con su esposa e hijos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-412">When he's not writing code, articles or books, Dan enjoys writing and recording music and playing golf and basketball with his wife and kids.</span></span>

<span data-ttu-id="8c263-413">Scott Cate ha estado trabajando con tecnologías Web de Microsoft desde 1997 y es el presidente de myKB.com ([www.myKB.com](http://www.myKB.com)) donde se especializa en la escritura de ASP.NET en función de las aplicaciones que se centra en soluciones de Software de Base de conocimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-413">Scott Cate has been working with Microsoft Web technologies since 1997 and is the President of myKB.com ([www.myKB.com](http://www.myKB.com)) where he specializes in writing ASP.NET based applications focused on Knowledge Base Software solutions.</span></span> <span data-ttu-id="8c263-414">Se puede establecer contacto con Scott por correo electrónico en [ scott.cate@myKB.com ](mailto:scott.cate@myKB.com) o su blog en [ScottCate.com](http://ScottCate.com)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-414">Scott can be contacted via email at [scott.cate@myKB.com](mailto:scott.cate@myKB.com) or his blog at [ScottCate.com](http://ScottCate.com)</span></span>

> [!div class="step-by-step"]
> [<span data-ttu-id="8c263-415">Anterior</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c263-415">Previous</span></span>](understanding-asp-net-ajax-web-services.md)
