---
uid: mvc/overview/older-versions-1/contact-manager/iteration-3-add-form-validation-vb
title: 'Iteración #3: agregar una validación de formulario (VB) | Microsoft Docs'
author: microsoft
description: En la tercera iteración, se agrega una validación de formulario básico. Evitamos personas desde el envío de un formulario sin completar los campos obligatorios. También hemos validar emai...
ms.author: riande
ms.date: 02/20/2009
ms.assetid: 4805e75a-7911-46e3-b11b-229a6eed245e
msc.legacyurl: /mvc/overview/older-versions-1/contact-manager/iteration-3-add-form-validation-vb
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: e031417f2ee22533e7b5a606fc40526d7d911efc
ms.sourcegitcommit: 0f1119340e4464720cfd16d0ff15764746ea1fea
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/09/2019
ms.locfileid: "59413339"
---
# <a name="iteration-3--add-form-validation-vb"></a><span data-ttu-id="c003d-105">Iteración #3: agregar una validación de formulario (VB)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c003d-105">Iteration #3 – Add form validation (VB)</span></span>

<span data-ttu-id="c003d-106">por [Microsoft](https://github.com/microsoft)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c003d-106">by [Microsoft](https://github.com/microsoft)</span></span>

[<span data-ttu-id="c003d-107">Descargue el código</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c003d-107">Download Code</span></span>](iteration-3-add-form-validation-vb/_static/contactmanager_3_vb1.zip)

> <span data-ttu-id="c003d-108">En la tercera iteración, se agrega una validación de formulario básico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c003d-108">In the third iteration, we add basic form validation.</span></span> <span data-ttu-id="c003d-109">Evitamos personas desde el envío de un formulario sin completar los campos obligatorios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c003d-109">We prevent people from submitting a form without completing required form fields.</span></span> <span data-ttu-id="c003d-110">También hemos validar direcciones de correo electrónico y números de teléfono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c003d-110">We also validate email addresses and phone numbers.</span></span>


## <a name="building-a-contact-management-aspnet-mvc-application-vb"></a><span data-ttu-id="c003d-111">Creación de una aplicación de ASP.NET MVC (VB) de administración de contactos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c003d-111">Building a Contact Management ASP.NET MVC Application (VB)</span></span>
  

<span data-ttu-id="c003d-112">En esta serie de tutoriales, creamos una aplicación de administración de contactos completa desde el principio para finalizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c003d-112">In this series of tutorials, we build an entire Contact Management application from start to finish.</span></span> <span data-ttu-id="c003d-113">La aplicación de Contact Manager permite almacenar información de contacto - nombres, números de teléfono y direcciones de correo electrónico: para obtener una lista de personas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c003d-113">The Contact Manager application enables you to store contact information - names, phone numbers and email addresses - for a list of people.</span></span>

<span data-ttu-id="c003d-114">Creamos la aplicación a través de varias iteraciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c003d-114">We build the application over multiple iterations.</span></span> <span data-ttu-id="c003d-115">Con cada iteración, mejorar gradualmente la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c003d-115">With each iteration, we gradually improve the application.</span></span> <span data-ttu-id="c003d-116">Es el objetivo de este enfoque de varias iteraciones para que pueda entender el motivo de cada cambio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c003d-116">The goal of this multiple iteration approach is to enable you to understand the reason for each change.</span></span>

- <span data-ttu-id="c003d-117">Iteración #1: crear la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c003d-117">Iteration #1 - Create the application.</span></span> <span data-ttu-id="c003d-118">En la primera iteración, se creará el Administrador de contactos de la manera más sencilla posible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c003d-118">In the first iteration, we create the Contact Manager in the simplest way possible.</span></span> <span data-ttu-id="c003d-119">Se agrega compatibilidad para las operaciones de base de datos básica: Crear, leer, actualizar y eliminar (CRUD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c003d-119">We add support for basic database operations: Create, Read, Update, and Delete (CRUD).</span></span>

- <span data-ttu-id="c003d-120">Iteración #2: hacer que la aplicación parezca interesante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c003d-120">Iteration #2 - Make the application look nice.</span></span> <span data-ttu-id="c003d-121">En esta iteración, mejorar la apariencia de la aplicación mediante la modificación de la página principal de la vista de MVC de ASP.NET predeterminada y en cascada de hoja de estilos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c003d-121">In this iteration, we improve the appearance of the application by modifying the default ASP.NET MVC view master page and cascading style sheet.</span></span>

- <span data-ttu-id="c003d-122">Iteración #3: agregar validación de formulario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c003d-122">Iteration #3 - Add form validation.</span></span> <span data-ttu-id="c003d-123">En la tercera iteración, se agrega una validación de formulario básico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c003d-123">In the third iteration, we add basic form validation.</span></span> <span data-ttu-id="c003d-124">Evitamos personas desde el envío de un formulario sin completar los campos obligatorios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c003d-124">We prevent people from submitting a form without completing required form fields.</span></span> <span data-ttu-id="c003d-125">También hemos validar direcciones de correo electrónico y números de teléfono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c003d-125">We also validate email addresses and phone numbers.</span></span>

- <span data-ttu-id="c003d-126">Iteración #4: hacer que la aplicación tenga un acoplamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c003d-126">Iteration #4 - Make the application loosely coupled.</span></span> <span data-ttu-id="c003d-127">En este cuarta iteración, aprovechamos de varios patrones de diseño de software para que sea más fácil de mantener y modificar la aplicación de Contact Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c003d-127">In this fourth iteration, we take advantage of several software design patterns to make it easier to maintain and modify the Contact Manager application.</span></span> <span data-ttu-id="c003d-128">Por ejemplo, se refactoriza nuestra aplicación para usar el patrón de repositorio y la inserción de dependencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c003d-128">For example, we refactor our application to use the Repository pattern and the Dependency Injection pattern.</span></span>

- <span data-ttu-id="c003d-129">Iteración #5: crear pruebas unitarias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c003d-129">Iteration #5 - Create unit tests.</span></span> <span data-ttu-id="c003d-130">En la iteración quinta, realizamos nuestra aplicación más fácil de mantener y modificar mediante la adición de las pruebas unitarias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c003d-130">In the fifth iteration, we make our application easier to maintain and modify by adding unit tests.</span></span> <span data-ttu-id="c003d-131">Hemos simular nuestras clases de modelo de datos y generar pruebas unitarias para nuestros controladores y la lógica de validación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c003d-131">We mock our data model classes and build unit tests for our controllers and validation logic.</span></span>

- <span data-ttu-id="c003d-132">Iteración #6: usar el desarrollo controlado por pruebas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c003d-132">Iteration #6 - Use test-driven development.</span></span> <span data-ttu-id="c003d-133">En esta iteración sexta, se agregan nuevas funciones a nuestra aplicación escribir pruebas unitarias en primer lugar y escribir código en las pruebas unitarias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c003d-133">In this sixth iteration, we add new functionality to our application by writing unit tests first and writing code against the unit tests.</span></span> <span data-ttu-id="c003d-134">En esta iteración, se agrega grupos de contactos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c003d-134">In this iteration, we add contact groups.</span></span>

- <span data-ttu-id="c003d-135">Iteración #7: agregar funcionalidad Ajax.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c003d-135">Iteration #7 - Add Ajax functionality.</span></span> <span data-ttu-id="c003d-136">En la iteración séptima, mejorar la capacidad de respuesta y el rendimiento de nuestra aplicación agregando compatibilidad con Ajax.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c003d-136">In the seventh iteration, we improve the responsiveness and performance of our application by adding support for Ajax.</span></span>


## <a name="this-iteration"></a><span data-ttu-id="c003d-137">Esta iteración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c003d-137">This Iteration</span></span>

<span data-ttu-id="c003d-138">En esta segunda iteración de la aplicación de Contact Manager, se agrega una validación de formulario básico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c003d-138">In this second iteration of the Contact Manager application, we add basic form validation.</span></span> <span data-ttu-id="c003d-139">Evitamos personas desde el envío de un contacto sin escribir valores para los campos obligatorios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c003d-139">We prevent people from submitting a contact without entering values for required form fields.</span></span> <span data-ttu-id="c003d-140">También hemos validar números de teléfono y direcciones de correo electrónico (consulte la figura 1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c003d-140">We also validate phone numbers and email addresses (see Figure 1).</span></span>


[![T<span data-ttu-id="c003d-141">el cuadro de diálogo nuevo proyecto]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c003d-141">he New Project dialog box]</span></span>(iteration-3-add-form-validation-vb/_static/image1.jpg)](iteration-3-add-form-validation-vb/_static/image1.png)

<span data-ttu-id="c003d-142">**Figura 01**: Un formulario con la validación ([haga clic aquí para ver imagen en tamaño completo](iteration-3-add-form-validation-vb/_static/image2.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c003d-142">**Figure 01**: A form with validation ([Click to view full-size image](iteration-3-add-form-validation-vb/_static/image2.png))</span></span>


<span data-ttu-id="c003d-143">En esta iteración, agregamos la lógica de validación directamente a las acciones del controlador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c003d-143">In this iteration, we add the validation logic directly to the controller actions.</span></span> <span data-ttu-id="c003d-144">En general, esto no es la manera recomendada de agregar validación a una aplicación ASP.NET MVC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c003d-144">In general, this is not the recommended way to add validation to an ASP.NET MVC application.</span></span> <span data-ttu-id="c003d-145">Un mejor enfoque consiste en colocar una lógica de validación s la aplicación en otro [capa de servicio](http://martinfowler.com/eaaCatalog/serviceLayer.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c003d-145">A better approach is to place an application s validation logic in a separate [service layer](http://martinfowler.com/eaaCatalog/serviceLayer.html).</span></span> <span data-ttu-id="c003d-146">En la siguiente iteración, se refactoriza la aplicación de Contact Manager para hacer más fácil de mantener la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c003d-146">In the next iteration, we refactor the Contact Manager application to make the application more maintainable.</span></span>

<span data-ttu-id="c003d-147">En esta iteración, para simplificar las cosas, se escribe todo el código de validación a mano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c003d-147">In this iteration, to keep things simple, we write all of the validation code by hand.</span></span> <span data-ttu-id="c003d-148">En lugar de escribir el código de validación nosotros mismos nos podríamos aprovechar un marco de validación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c003d-148">Instead of writing the validation code ourselves, we could take advantage of a validation framework.</span></span> <span data-ttu-id="c003d-149">Por ejemplo, puede usar Microsoft Enterprise Library validación Application Block (VAB) para implementar la lógica de validación de la aplicación de ASP.NET MVC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c003d-149">For example, you can use the Microsoft Enterprise Library Validation Application Block (VAB) to implement the validation logic for your ASP.NET MVC application.</span></span> <span data-ttu-id="c003d-150">Para obtener más información sobre el bloque de aplicaciones de la validación, consulte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c003d-150">To learn more about the Validation Application Block, see:</span></span>

[*http://msdn.microsoft.com/library/dd203099.aspx*](https://msdn.microsoft.com/library/dd203099.aspx)

## <a name="adding-validation-to-the-create-view"></a><span data-ttu-id="c003d-151">Agregar validación a la vista de creación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c003d-151">Adding Validation to the Create View</span></span>

<span data-ttu-id="c003d-152">Permiten s empiece por agregar lógica de validación a la vista de creación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c003d-152">Let s start by adding validation logic to the Create view.</span></span> <span data-ttu-id="c003d-153">Afortunadamente, dado que se genera la vista de creación con Visual Studio, la vista de creación ya contiene toda la lógica de interfaz de usuario necesarios para mostrar mensajes de validación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c003d-153">Fortunately, because we generated the Create view with Visual Studio, the Create view already contains all of the necessary user interface logic to display validation messages.</span></span> <span data-ttu-id="c003d-154">La vista de creación se encuentra en el listado 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c003d-154">The Create view is contained in Listing 1.</span></span>

**<span data-ttu-id="c003d-155">Listado 1 - \Views\Contact\Create.aspx</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c003d-155">Listing 1 - \Views\Contact\Create.aspx</span></span>**

[!code-aspx[Main](iteration-3-add-form-validation-vb/samples/sample1.aspx)]

<span data-ttu-id="c003d-156">La clase de error de validación de campo se utiliza para definir el estilo de la salida representada por la aplicación auxiliar de Html.ValidationMessage().</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c003d-156">The field-validation-error class is used to style the output rendered by the Html.ValidationMessage() helper.</span></span> <span data-ttu-id="c003d-157">La clase de error de validación de entrada se utiliza para definir el estilo del cuadro de texto (entrada) representada por la aplicación auxiliar de Html.TextBox().</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c003d-157">The input-validation-error class is used to style the textbox (input) rendered by the Html.TextBox() helper.</span></span> <span data-ttu-id="c003d-158">La clase de errores de resumen de validación se utiliza para definir el estilo de la lista sin ordenar representada por la aplicación auxiliar de Html.ValidationSummary().</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c003d-158">The validation-summary-errors class is used to style the unordered list rendered by the Html.ValidationSummary() helper.</span></span>

> [!NOTE] 
> 
> <span data-ttu-id="c003d-159">Puede modificar las clases de hoja de estilo que se describe en esta sección para personalizar la apariencia de los mensajes de error de validación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c003d-159">You can modify the style sheet classes described in this section to customize the appearance of validation error messages.</span></span>


## <a name="adding-validation-logic-to-the-create-action"></a><span data-ttu-id="c003d-160">Agregar lógica de validación para la creación de acción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c003d-160">Adding Validation Logic to the Create Action</span></span>

<span data-ttu-id="c003d-161">En este momento, la vista de creación nunca muestra mensajes de error de validación porque no nos hemos escrito la lógica para generar los mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c003d-161">Right now, the Create view never displays validation error messages because we have not written the logic to generate any messages.</span></span> <span data-ttu-id="c003d-162">Con el fin de mostrar mensajes de error de validación, deberá agregar los mensajes de error para ModelState.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c003d-162">In order to display validation error messages, you need to add the error messages to ModelState.</span></span>

> [!NOTE] 
> 
> <span data-ttu-id="c003d-163">El método UpdateModel() agrega mensajes de error para ModelState automáticamente cuando hay un error al asignar el valor de un campo de formulario a una propiedad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c003d-163">The UpdateModel() method adds error messages to ModelState automatically when there is an error assigning the value of a form field to a property.</span></span> <span data-ttu-id="c003d-164">Por ejemplo, si se intenta asignar la cadena "apple" a una propiedad de fecha de nacimiento que acepta valores de fecha y hora, el método UpdateModel() agrega un error para ModelState.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c003d-164">For example, if you attempt to assign the string "apple" to a BirthDate property that accepts DateTime values, then the UpdateModel() method adds an error to ModelState.</span></span>


<span data-ttu-id="c003d-165">El método Create() modificado en el listado 2 contiene una sección nueva que valida las propiedades de la clase Contact antes de que se inserta el nuevo contacto en la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c003d-165">The modified Create() method in Listing 2 contains a new section that validates the properties of the Contact class before the new contact is inserted into the database.</span></span>

**<span data-ttu-id="c003d-166">Listado 2 - Controllers\ContactController.vb (crear con la validación)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c003d-166">Listing 2 - Controllers\ContactController.vb (Create with validation)</span></span>**

[!code-vb[Main](iteration-3-add-form-validation-vb/samples/sample2.vb)]

<span data-ttu-id="c003d-167">La sección de validación aplica cuatro reglas de validación distintos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c003d-167">The validate section enforces four distinct validation rules:</span></span>

- <span data-ttu-id="c003d-168">La propiedad FirstName debe tener una longitud mayor que cero (y no puede contener solamente espacios)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c003d-168">The FirstName property must have a length greater than zero (and it cannot consist solely of spaces)</span></span>
- <span data-ttu-id="c003d-169">La propiedad LastName debe tener una longitud mayor que cero (y no puede contener solamente espacios)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c003d-169">The LastName property must have a length greater than zero (and it cannot consist solely of spaces)</span></span>
- <span data-ttu-id="c003d-170">Si la propiedad de teléfono tiene un valor (tiene una longitud mayor que 0), a continuación, la propiedad de teléfono debe coincidir con una expresión regular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c003d-170">If the Phone property has a value (has a length greater than 0) then the Phone property must match a regular expression.</span></span>
- <span data-ttu-id="c003d-171">Si la propiedad de correo electrónico tiene un valor (tiene una longitud mayor que 0), a continuación, la propiedad de correo electrónico debe coincidir con una expresión regular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c003d-171">If the Email property has a value (has a length greater than 0) then the Email property must match a regular expression.</span></span>

<span data-ttu-id="c003d-172">Cuando se produce una infracción de regla de validación, se agrega un mensaje de error para ModelState con la Ayuda del método AddModelError().</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c003d-172">When there is a validation rule violation, an error message is added to ModelState with the help of the AddModelError() method.</span></span> <span data-ttu-id="c003d-173">Cuando se agrega un mensaje a ModelState, proporcione el nombre de una propiedad y el texto de un mensaje de error de validación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c003d-173">When you add a message to ModelState, you provide the name of a property and the text of a validation error message.</span></span> <span data-ttu-id="c003d-174">Este mensaje de error se muestra en la vista mediante los métodos auxiliares Html.ValidationSummary() y Html.ValidationMessage().</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c003d-174">This error message is displayed in the view by the Html.ValidationSummary() and Html.ValidationMessage() helper methods.</span></span>

<span data-ttu-id="c003d-175">Después de que se ejecutan las reglas de validación, se comprueba la propiedad IsValid de ModelState.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c003d-175">After the validation rules are executed, the IsValid property of ModelState is checked.</span></span> <span data-ttu-id="c003d-176">La propiedad IsValid devuelve false cuando se han agregado los mensajes de error de validación para ModelState.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c003d-176">The IsValid property returns false when any validation error messages have been added to ModelState.</span></span> <span data-ttu-id="c003d-177">Si se produce un error de validación, se vuelve a mostrar el formulario de creación con los mensajes de error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c003d-177">If validation fails, the Create form is redisplayed with the error messages.</span></span>

> [!NOTE] 
> 
> <span data-ttu-id="c003d-178">He recibido las expresiones regulares para validar la dirección de correo electrónico y número de teléfono desde el repositorio de expresión regular en [*http://regexlib.com*](http://regexlib.com)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c003d-178">I got the regular expressions for validating the phone number and email address from the regular expression repository at [*http://regexlib.com*](http://regexlib.com)</span></span>


## <a name="adding-validation-logic-to-the-edit-action"></a><span data-ttu-id="c003d-179">Agregar lógica de validación a la acción de edición</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c003d-179">Adding Validation Logic to the Edit Action</span></span>

<span data-ttu-id="c003d-180">La acción Edit() actualiza un contacto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c003d-180">The Edit() action updates a Contact.</span></span> <span data-ttu-id="c003d-181">La acción Edit() necesita realizar exactamente la misma validación que la acción Create().</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c003d-181">The Edit() action needs to perform exactly the same validation as the Create() action.</span></span> <span data-ttu-id="c003d-182">En lugar de duplicar el mismo código de validación, debemos refactorizamos el controlador de contacto para que tanto la acción Create() como Edit() llama al mismo método de validación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c003d-182">Instead of duplicating the same validation code, we should refactor the Contact controller so that both the Create() and Edit() actions call the same validation method.</span></span>

<span data-ttu-id="c003d-183">La clase de controlador de contacto modificada está contenida en el listado 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c003d-183">The modified Contact controller class is contained in Listing 3.</span></span> <span data-ttu-id="c003d-184">Esta clase tiene un nuevo método ValidateContact() que se llama en el Create() y Edit() las acciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c003d-184">This class has a new ValidateContact() method that is called within both the Create() and Edit() actions.</span></span>

**<span data-ttu-id="c003d-185">Listado 3 - Controllers\ContactController.vb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c003d-185">Listing 3 - Controllers\ContactController.vb</span></span>**

[!code-vb[Main](iteration-3-add-form-validation-vb/samples/sample3.vb)]

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="c003d-186">Resumen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c003d-186">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="c003d-187">En esta iteración, agregamos la validación de la forma más básica a nuestra aplicación de Contact Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c003d-187">In this iteration, we added basic form validation to our Contact Manager application.</span></span> <span data-ttu-id="c003d-188">Nuestra lógica de validación impide que los usuarios enviar un contacto nuevo o editar un contacto existente sin proporcionar valores para las propiedades FirstName y LastName.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c003d-188">Our validation logic prevents users from submitting a new contact or editing an existing contact without supplying values for the FirstName and LastName properties.</span></span> <span data-ttu-id="c003d-189">Además, los usuarios deben proporcionar las direcciones de correo electrónico y números de teléfono válido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c003d-189">Furthermore, users must supply valid phone numbers and email addresses.</span></span>

<span data-ttu-id="c003d-190">En esta iteración, agregamos la lógica de validación a nuestra aplicación póngase en contacto con el Administrador de la manera más sencilla posible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c003d-190">In this iteration, we added the validation logic to our Contact Manager application in the easiest way possible.</span></span> <span data-ttu-id="c003d-191">Sin embargo, mezclar la lógica de validación en nuestra lógica de controlador creará problemas por nosotros a largo plazo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c003d-191">However, mixing our validation logic into our controller logic will create problems for us in the long term.</span></span> <span data-ttu-id="c003d-192">Nuestra aplicación será más difícil de mantener y modificar con el tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c003d-192">Our application will be more difficult to maintain and modify over time.</span></span>

<span data-ttu-id="c003d-193">En la siguiente iteración, se va a refactorizar nuestra lógica de validación y lógica de acceso de la base de datos fuera de nuestro controladores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c003d-193">In the next iteration, we will refactor our validation logic and database access logic out of our controllers.</span></span> <span data-ttu-id="c003d-194">Se podrá aprovechar varios principios de diseño de software para poder crear una aplicación de acoplamiento más flexible y más fácil de mantener.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c003d-194">We'll take advantage of several software design principles to enable us to create a more loosely coupled, and more maintainable, application.</span></span>

> [!div class="step-by-step"]
> <span data-ttu-id="c003d-195">[Anterior](iteration-2-make-the-application-look-nice-vb.md)
> [Siguiente](iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-vb.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c003d-195">[Previous](iteration-2-make-the-application-look-nice-vb.md)
[Next](iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-vb.md)</span></span>
