---
uid: mvc/overview/older-versions-1/contact-manager/iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-cs
title: 'Iteración #4: hacer que la aplicación tenga un acoplamiento (C#) | Microsoft Docs'
author: microsoft
description: En este cuarta iteración, aprovechamos de varios patrones de diseño de software para que sea más fácil de mantener y modificar la aplicación de Contact Manager. Para...
ms.author: riande
ms.date: 02/20/2009
ms.assetid: 829f589f-e201-4f6e-9ae6-08ae84322065
msc.legacyurl: /mvc/overview/older-versions-1/contact-manager/iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-cs
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: 955991c148d48020c66cbc63ec6da45e3a9cc282
ms.sourcegitcommit: 24b1f6decbb17bb22a45166e5fdb0845c65af498
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/01/2019
ms.locfileid: "57045312"
---
<a name="iteration-4--make-the-application-loosely-coupled-c"></a><span data-ttu-id="51d33-104">Iteración #4: hacer que la aplicación tenga un acoplamiento (C#)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-104">Iteration #4 – Make the application loosely coupled (C#)</span></span>
====================
<span data-ttu-id="51d33-105">por [Microsoft](https://github.com/microsoft)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-105">by [Microsoft](https://github.com/microsoft)</span></span>

[<span data-ttu-id="51d33-106">Descargue el código</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-106">Download Code</span></span>](iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-cs/_static/contactmanager_4_cs1.zip)

> <span data-ttu-id="51d33-107">En este cuarta iteración, aprovechamos de varios patrones de diseño de software para que sea más fácil de mantener y modificar la aplicación de Contact Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-107">In this fourth iteration, we take advantage of several software design patterns to make it easier to maintain and modify the Contact Manager application.</span></span> <span data-ttu-id="51d33-108">Por ejemplo, se refactoriza nuestra aplicación para usar el patrón de repositorio y la inserción de dependencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-108">For example, we refactor our application to use the Repository pattern and the Dependency Injection pattern.</span></span>


## <a name="building-a-contact-management-aspnet-mvc-application-c"></a><span data-ttu-id="51d33-109">Creación de una aplicación de MVC de ASP.NET de la administración de contactos (C#)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-109">Building a Contact Management ASP.NET MVC Application (C#)</span></span>

<span data-ttu-id="51d33-110">En esta serie de tutoriales, creamos una aplicación de administración de contactos completa desde el principio para finalizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-110">In this series of tutorials, we build an entire Contact Management application from start to finish.</span></span> <span data-ttu-id="51d33-111">La aplicación de Contact Manager permite almacenar información de contacto - nombres, números de teléfono y direcciones de correo electrónico: para obtener una lista de personas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-111">The Contact Manager application enables you to store contact information - names, phone numbers and email addresses - for a list of people.</span></span>

<span data-ttu-id="51d33-112">Creamos la aplicación a través de varias iteraciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-112">We build the application over multiple iterations.</span></span> <span data-ttu-id="51d33-113">Con cada iteración, mejorar gradualmente la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-113">With each iteration, we gradually improve the application.</span></span> <span data-ttu-id="51d33-114">Es el objetivo de este enfoque de varias iteraciones para que pueda entender el motivo de cada cambio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-114">The goal of this multiple iteration approach is to enable you to understand the reason for each change.</span></span>

- <span data-ttu-id="51d33-115">Iteración #1: crear la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-115">Iteration #1 - Create the application.</span></span> <span data-ttu-id="51d33-116">En la primera iteración, se creará el Administrador de contactos de la manera más sencilla posible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-116">In the first iteration, we create the Contact Manager in the simplest way possible.</span></span> <span data-ttu-id="51d33-117">Se agrega compatibilidad para las operaciones de base de datos básica: Crear, leer, actualizar y eliminar (CRUD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-117">We add support for basic database operations: Create, Read, Update, and Delete (CRUD).</span></span>

- <span data-ttu-id="51d33-118">Iteración #2: hacer que la aplicación parezca interesante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-118">Iteration #2 - Make the application look nice.</span></span> <span data-ttu-id="51d33-119">En esta iteración, mejorar la apariencia de la aplicación mediante la modificación de la página principal de la vista de MVC de ASP.NET predeterminada y en cascada de hoja de estilos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-119">In this iteration, we improve the appearance of the application by modifying the default ASP.NET MVC view master page and cascading style sheet.</span></span>

- <span data-ttu-id="51d33-120">Iteración #3: agregar validación de formulario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-120">Iteration #3 - Add form validation.</span></span> <span data-ttu-id="51d33-121">En la tercera iteración, se agrega una validación de formulario básico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-121">In the third iteration, we add basic form validation.</span></span> <span data-ttu-id="51d33-122">Evitamos personas desde el envío de un formulario sin completar los campos obligatorios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-122">We prevent people from submitting a form without completing required form fields.</span></span> <span data-ttu-id="51d33-123">También hemos validar direcciones de correo electrónico y números de teléfono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-123">We also validate email addresses and phone numbers.</span></span>

- <span data-ttu-id="51d33-124">Iteración #4: hacer que la aplicación tenga un acoplamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-124">Iteration #4 - Make the application loosely coupled.</span></span> <span data-ttu-id="51d33-125">En este cuarta iteración, aprovechamos de varios patrones de diseño de software para que sea más fácil de mantener y modificar la aplicación de Contact Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-125">In this fourth iteration, we take advantage of several software design patterns to make it easier to maintain and modify the Contact Manager application.</span></span> <span data-ttu-id="51d33-126">Por ejemplo, se refactoriza nuestra aplicación para usar el patrón de repositorio y la inserción de dependencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-126">For example, we refactor our application to use the Repository pattern and the Dependency Injection pattern.</span></span>

- <span data-ttu-id="51d33-127">Iteración #5: crear pruebas unitarias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-127">Iteration #5 - Create unit tests.</span></span> <span data-ttu-id="51d33-128">En la iteración quinta, realizamos nuestra aplicación más fácil de mantener y modificar mediante la adición de las pruebas unitarias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-128">In the fifth iteration, we make our application easier to maintain and modify by adding unit tests.</span></span> <span data-ttu-id="51d33-129">Hemos simular nuestras clases de modelo de datos y generar pruebas unitarias para nuestros controladores y la lógica de validación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-129">We mock our data model classes and build unit tests for our controllers and validation logic.</span></span>

- <span data-ttu-id="51d33-130">Iteración #6: usar el desarrollo controlado por pruebas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-130">Iteration #6 - Use test-driven development.</span></span> <span data-ttu-id="51d33-131">En esta iteración sexta, se agregan nuevas funciones a nuestra aplicación escribir pruebas unitarias en primer lugar y escribir código en las pruebas unitarias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-131">In this sixth iteration, we add new functionality to our application by writing unit tests first and writing code against the unit tests.</span></span> <span data-ttu-id="51d33-132">En esta iteración, se agrega grupos de contactos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-132">In this iteration, we add contact groups.</span></span>

- <span data-ttu-id="51d33-133">Iteración #7: agregar funcionalidad Ajax.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-133">Iteration #7 - Add Ajax functionality.</span></span> <span data-ttu-id="51d33-134">En la iteración séptima, mejorar la capacidad de respuesta y el rendimiento de nuestra aplicación agregando compatibilidad con Ajax.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-134">In the seventh iteration, we improve the responsiveness and performance of our application by adding support for Ajax.</span></span>

## <a name="this-iteration"></a><span data-ttu-id="51d33-135">Esta iteración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-135">This Iteration</span></span>

<span data-ttu-id="51d33-136">En este cuarta iteración de la aplicación de Contact Manager, se refactoriza la aplicación para que la aplicación tenga un acoplamiento flexible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-136">In this fourth iteration of the Contact Manager application, we refactor the application to make the application more loosely coupled.</span></span> <span data-ttu-id="51d33-137">Cuando una aplicación tiene un acoplamiento flexible, puede modificar el código en una parte de la aplicación sin necesidad de modificar el código en otras partes de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-137">When an application is loosely coupled, you can modify the code in one part of the application without needing to modify the code in other parts of the application.</span></span> <span data-ttu-id="51d33-138">Aplicaciones de acoplamiento flexible son más resistentes a cambiar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-138">Loosely coupled applications are more resilient to change.</span></span>

<span data-ttu-id="51d33-139">Actualmente, toda la lógica de acceso y la validación de datos utilizada por la aplicación de Contact Manager se encuentra en las clases del controlador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-139">Currently, all of the data access and validation logic used by the Contact Manager application is contained in the controller classes.</span></span> <span data-ttu-id="51d33-140">Se trata de una mala idea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-140">This is a bad idea.</span></span> <span data-ttu-id="51d33-141">Siempre que necesite modificar una parte de la aplicación, corre el riesgo de introducir errores en otra parte de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-141">Whenever you need to modify one part of your application, you risk introducing bugs into another part of your application.</span></span> <span data-ttu-id="51d33-142">Por ejemplo, si modifica su lógica de validación, se arriesga a introducir nuevos errores en la lógica de acceso o un controlador de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-142">For example, if you modify your validation logic, you risk introducing new bugs into your data access or controller logic.</span></span>

> [!NOTE] 
> 
> <span data-ttu-id="51d33-143">(SRP), una clase nunca debe tener más de una razón para cambiar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-143">(SRP), a class should never have more than one reason to change.</span></span> <span data-ttu-id="51d33-144">Mezcla de controlador, validación y lógica de la base de datos es una infracción del principio de responsabilidad única masiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-144">Mixing controller, validation, and database logic is a massive violation of the Single Responsibility Principle.</span></span>


<span data-ttu-id="51d33-145">Hay varias razones que es posible que deba modificar la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-145">There are several reasons that you might need to modify your application.</span></span> <span data-ttu-id="51d33-146">Es posible que deba agregar una nueva característica a la aplicación, es posible que deba corregir un error en la aplicación, o es posible que deba modificar cómo se implementa una característica de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-146">You might need to add a new feature to your application, you might need to fix a bug in your application, or you might need to modify how a feature of your application is implemented.</span></span> <span data-ttu-id="51d33-147">Las aplicaciones son estáticas con poca frecuencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-147">Applications are rarely static.</span></span> <span data-ttu-id="51d33-148">Tienden a crecer y se modifique con el tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-148">They tend to grow and mutate over time.</span></span>

<span data-ttu-id="51d33-149">Por ejemplo, imagine que decide cambiar cómo implementar la capa de acceso a datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-149">Imagine, for example, that you decide to change how you implement your data access layer.</span></span> <span data-ttu-id="51d33-150">Derecha ahora, la aplicación de Contact Manager utiliza Microsoft Entity Framework para tener acceso a la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-150">Right now, the Contact Manager application uses the Microsoft Entity Framework to access the database.</span></span> <span data-ttu-id="51d33-151">Sin embargo, podría decidir migrar a una tecnología de acceso de datos nuevas o alternativas como ADO.NET Data Services o NHibernate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-151">However, you might decide to migrate to a new or alternative data access technology such as ADO.NET Data Services or NHibernate.</span></span> <span data-ttu-id="51d33-152">Sin embargo, dado que el código de acceso a datos no está aislado de la validación y el controlador de código, no hay ninguna manera para modificar el código de acceso a datos en la aplicación sin modificar otro código que no está directamente relacionado con el acceso a datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-152">However, because the data access code is not isolated from the validation and controller code, there is no way to modify the data access code in your application without modifying other code that is not directly related to data access.</span></span>

<span data-ttu-id="51d33-153">Por otro lado, cuando una aplicación tiene un acoplamiento flexible, puede realizar cambios en una parte de una aplicación sin tocar otras partes de una aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-153">When an application is loosely coupled, on the other hand, you can make changes to one part of an application without touching other parts of an application.</span></span> <span data-ttu-id="51d33-154">Por ejemplo, puede cambiar las tecnologías de acceso de datos sin modificar la lógica de validación o controlador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-154">For example, you can switch data access technologies without modifying your validation or controller logic.</span></span>

<span data-ttu-id="51d33-155">En esta iteración, aprovechamos de varios patrones de diseño de software que nos permiten refactorizar nuestra aplicación de Contact Manager en una aplicación de acoplamiento más flexible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-155">In this iteration, we take advantage of several software design patterns that enable us to refactor our Contact Manager application into a more loosely coupled application.</span></span> <span data-ttu-id="51d33-156">Si hemos terminado, el Administrador de contactos ha ganado t hacer todo lo que lo t hacer antes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-156">When we are done, the Contact Manager won t do anything that it didn t do before.</span></span> <span data-ttu-id="51d33-157">Sin embargo, podremos cambiar la aplicación más fácilmente en el futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-157">However, we'll be able to change the application more easily in the future.</span></span>

> [!NOTE] 
> 
> <span data-ttu-id="51d33-158">La refactorización es el proceso de volver a escribir una aplicación de manera que no pierda ninguna funcionalidad existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-158">Refactoring is the process of rewriting an application in such a way that it does not lose any existing functionality.</span></span>


## <a name="using-the-repository-software-design-pattern"></a><span data-ttu-id="51d33-159">Con el patrón de diseño de Software de repositorio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-159">Using the Repository Software Design Pattern</span></span>

<span data-ttu-id="51d33-160">Nuestro primer cambio consiste en aprovechar las ventajas de un patrón de diseño de software denominado el modelo de repositorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-160">Our first change is to take advantage of a software design pattern called the Repository pattern.</span></span> <span data-ttu-id="51d33-161">Vamos a usar el modelo de repositorio para aislar el código de acceso a datos del resto de nuestra aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-161">We'll use the Repository pattern to isolate our data access code from the rest of our application.</span></span>

<span data-ttu-id="51d33-162">Implementar el patrón de repositorio requiere que complete los dos pasos siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-162">Implementing the Repository pattern requires us to complete the following two steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="51d33-163">Crear una interfaz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-163">Create an interface</span></span>
2. <span data-ttu-id="51d33-164">Crear una clase concreta que implementa la interfaz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-164">Create a concrete class that implements the interface</span></span>

<span data-ttu-id="51d33-165">En primer lugar, necesitamos crear una interfaz que describe todos los métodos de acceso de datos que se deben realizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-165">First, we need to create an interface that describes all of the data access methods that we need to perform.</span></span> <span data-ttu-id="51d33-166">La interfaz IContactManagerRepository está contenida en el listado 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-166">The IContactManagerRepository interface is contained in Listing 1.</span></span> <span data-ttu-id="51d33-167">Esta interfaz describe cinco métodos: CreateContact(), DeleteContact(), EditContact(), GetContact y ListContacts().</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-167">This interface describes five methods: CreateContact(), DeleteContact(), EditContact(), GetContact, and ListContacts().</span></span>

<span data-ttu-id="51d33-168">**Listado 1 - Models\IContactManagerRepositiory.cs**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-168">**Listing 1 - Models\IContactManagerRepositiory.cs**</span></span>

[!code-csharp[Main](iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-cs/samples/sample1.cs)]

<span data-ttu-id="51d33-169">A continuación, se debe crear una clase concreta que implementa la interfaz IContactManagerRepository.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-169">Next, we need to create a concrete class that implements the IContactManagerRepository interface.</span></span> <span data-ttu-id="51d33-170">Como estamos usando Microsoft Entity Framework para tener acceso a la base de datos, vamos a crear una nueva clase denominada EntityContactManagerRepository.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-170">Because we are using the Microsoft Entity Framework to access the database, we'll create a new class named EntityContactManagerRepository.</span></span> <span data-ttu-id="51d33-171">Esta clase se encuentra en el listado 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-171">This class is contained in Listing 2.</span></span>

<span data-ttu-id="51d33-172">**Listado 2 - Models\EntityContactManagerRepository.cs**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-172">**Listing 2 - Models\EntityContactManagerRepository.cs**</span></span>

[!code-csharp[Main](iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-cs/samples/sample2.cs)]

<span data-ttu-id="51d33-173">Tenga en cuenta que la clase EntityContactManagerRepository implementa la interfaz IContactManagerRepository.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-173">Notice that the EntityContactManagerRepository class implements the IContactManagerRepository interface.</span></span> <span data-ttu-id="51d33-174">La clase implementa cinco de los métodos descritos por esa interfaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-174">The class implements all five of the methods described by that interface.</span></span>

<span data-ttu-id="51d33-175">Tal vez se pregunte por qué necesitamos lidiar con una interfaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-175">You might wonder why we need to bother with an interface.</span></span> <span data-ttu-id="51d33-176">¿Por qué se necesita crear una interfaz y una clase que lo implementa?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-176">Why do we need to create both an interface and a class that implements it?</span></span>

<span data-ttu-id="51d33-177">Con una excepción, el resto de nuestra aplicación interactuará con la interfaz y no la clase concreta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-177">With one exception, the remainder of our application will interact with the interface and not the concrete class.</span></span> <span data-ttu-id="51d33-178">En lugar de llamar a los métodos expuestos por la clase EntityContactManagerRepository, llamaremos a los métodos expuestos por la interfaz IContactManagerRepository.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-178">Instead of calling the methods exposed by the EntityContactManagerRepository class, we'll call the methods exposed by the IContactManagerRepository interface.</span></span>

<span data-ttu-id="51d33-179">De este modo, podemos implementar la interfaz con una nueva clase sin necesidad de modificar el resto de nuestra aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-179">That way, we can implement the interface with a new class without needing to modify the remainder of our application.</span></span> <span data-ttu-id="51d33-180">Por ejemplo, en una fecha futura, podría desear implementar una clase DataServicesContactManagerRepository que implementa la interfaz IContactManagerRepository.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-180">For example, at some future date, we might want to implement an DataServicesContactManagerRepository class that implements the IContactManagerRepository interface.</span></span> <span data-ttu-id="51d33-181">La clase DataServicesContactManagerRepository podría utilizar ADO.NET Data Services para tener acceso a una base de datos en lugar de Microsoft Entity Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-181">The DataServicesContactManagerRepository class might use ADO.NET Data Services to access a database instead of the Microsoft Entity Framework.</span></span>

<span data-ttu-id="51d33-182">Si el código de aplicación programado en la interfaz IContactManagerRepository en lugar de la clase EntityContactManagerRepository, a continuación, podemos cambiar las clases concretas sin modificar el resto de nuestro código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-182">If our application code is programmed against the IContactManagerRepository interface instead of the concrete EntityContactManagerRepository class then we can switch concrete classes without modifying any of the rest of our code.</span></span> <span data-ttu-id="51d33-183">Por ejemplo, podemos cambiar de la clase EntityContactManagerRepository a la clase DataServicesContactManagerRepository sin modificar la lógica de acceso o la validación de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-183">For example, we can switch from the EntityContactManagerRepository class to the DataServicesContactManagerRepository class without modifying our data access or validation logic.</span></span>

<span data-ttu-id="51d33-184">La programación de interfaces (abstracciones) en lugar de clases concretas hace que sea más resistente a cambiar nuestra aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-184">Programming against interfaces (abstractions) instead of concrete classes makes our application more resilient to change.</span></span>

> [!NOTE] 
> 
> <span data-ttu-id="51d33-185">Puede crear rápidamente una interfaz de una clase concreta dentro de Visual Studio seleccionando la opción de menú refactorizar Extraer interfaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-185">You can quickly create an interface from a concrete class within Visual Studio by selecting the menu option Refactor, Extract Interface.</span></span> <span data-ttu-id="51d33-186">Por ejemplo, puede crear la clase EntityContactManagerRepository primero y, a continuación, utilizar Extraer interfaz para generar la interfaz IContactManagerRepository automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-186">For example, you can create the EntityContactManagerRepository class first and then use Extract Interface to generate the IContactManagerRepository interface automatically.</span></span>


## <a name="using-the-dependency-injection-software-design-pattern"></a><span data-ttu-id="51d33-187">Usar el patrón de diseño de Software de inyección de dependencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-187">Using the Dependency Injection Software Design Pattern</span></span>

<span data-ttu-id="51d33-188">Ahora que hemos hemos migrado nuestro código de acceso a datos a una clase de repositorio independiente, necesitamos modificar nuestro controlador de contacto para utilizar esta clase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-188">Now that we have migrated our data access code to a separate Repository class, we need to modify our Contact controller to use this class.</span></span> <span data-ttu-id="51d33-189">Se aprovechará un patrón de diseño de software denominado inyección de dependencia para usar la clase de repositorio en nuestro controlador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-189">We will take advantage of a software design pattern called Dependency Injection to use the Repository class in our controller.</span></span>

<span data-ttu-id="51d33-190">El controlador modificado de contacto se encuentra en el listado 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-190">The modified Contact controller is contained in Listing 3.</span></span>

<span data-ttu-id="51d33-191">**Listing 3 - Controllers\ContactController.cs**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-191">**Listing 3 - Controllers\ContactController.cs**</span></span>

[!code-csharp[Main](iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-cs/samples/sample3.cs)]

<span data-ttu-id="51d33-192">Tenga en cuenta que el controlador de contacto en el listado 3 tiene dos constructores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-192">Notice that the Contact controller in Listing 3 has two constructors.</span></span> <span data-ttu-id="51d33-193">El primer constructor pasa una instancia concreta de la interfaz IContactManagerRepository para el segundo constructor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-193">The first constructor passes a concrete instance of the IContactManagerRepository interface to the second constructor.</span></span> <span data-ttu-id="51d33-194">La clase de controlador contacto utiliza *inserción de dependencias de Constructor*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-194">The Contact controller class uses *Constructor Dependency Injection*.</span></span>

<span data-ttu-id="51d33-195">El uno y solo el contexto que se usa la clase EntityContactManagerRepository está en el primer constructor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-195">The one and only place that the EntityContactManagerRepository class is used is in the first constructor.</span></span> <span data-ttu-id="51d33-196">El resto de la clase usa la interfaz de IContactManagerRepository en lugar de la clase EntityContactManagerRepository concreta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-196">The remainder of the class uses the IContactManagerRepository interface instead of the concrete EntityContactManagerRepository class.</span></span>

<span data-ttu-id="51d33-197">Esto facilita el modificador de implementaciones de la clase IContactManagerRepository en el futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-197">This makes it easy to switch implementations of the IContactManagerRepository class in the future.</span></span> <span data-ttu-id="51d33-198">Si desea usar la clase DataServicesContactRepository en lugar de la clase EntityContactManagerRepository, sólo tiene que modificar el primer constructor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-198">If you want to use the DataServicesContactRepository class instead of the EntityContactManagerRepository class, just modify the first constructor.</span></span>

<span data-ttu-id="51d33-199">Inserción de dependencias de constructor también hace que la clase de controlador Contact muy fácil de probar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-199">Constructor Dependency injection also makes the Contact controller class very testable.</span></span> <span data-ttu-id="51d33-200">En las pruebas unitarias, puede crear instancias del controlador de contacto pasando una implementación ficticia de la clase IContactManagerRepository.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-200">In your unit tests, you can instantiate the Contact controller by passing a mock implementation of the IContactManagerRepository class.</span></span> <span data-ttu-id="51d33-201">Esta característica de inserción de dependencias será muy importante para nosotros en la siguiente iteración cuando se compilación pruebas unitarias para la aplicación de Contact Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-201">This feature of Dependency Injection will be very important to us in the next iteration when we build unit tests for the Contact Manager application.</span></span>

> [!NOTE] 
> 
> <span data-ttu-id="51d33-202">Si desea desacoplar por completo la clase de controlador de contacto de una implementación concreta de la interfaz IContactManagerRepository, a continuación, se pueden aprovechar las ventajas de un marco que admite la inserción de dependencias, como StructureMap o Microsoft Entity Framework (MEF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-202">If you want to completely decouple the Contact controller class from a particular implementation of the IContactManagerRepository interface then you can take advantage of a framework that supports Dependency Injection such as StructureMap or the Microsoft Entity Framework (MEF).</span></span> <span data-ttu-id="51d33-203">Aprovechando las ventajas de un marco de inserción de dependencias, nunca debe hacer referencia a una clase concreta en el código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-203">By taking advantage of a Dependency Injection framework, you never need to refer to a concrete class in your code.</span></span>


## <a name="creating-a-service-layer"></a><span data-ttu-id="51d33-204">Creación de una capa de servicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-204">Creating a Service Layer</span></span>

<span data-ttu-id="51d33-205">Es posible que haya observado que nuestra lógica de validación todavía se combina con la lógica del controlador en la clase del controlador modificado en el listado 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-205">You might have noticed that our validation logic is still mixed up with our controller logic in the modified controller class in Listing 3.</span></span> <span data-ttu-id="51d33-206">Para la misma razón que resulta una buena idea aislar nuestra lógica de acceso a datos, es una buena idea aislar nuestra lógica de validación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-206">For the same reason that it is a good idea to isolate our data access logic, it is a good idea to isolate our validation logic.</span></span>

<span data-ttu-id="51d33-207">Para corregir este problema, podemos crear otra [ *capa de servicio*](http://martinfowler.com/eaaCatalog/serviceLayer.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-207">To fix this problem, we can create a separate [*service layer*](http://martinfowler.com/eaaCatalog/serviceLayer.html).</span></span> <span data-ttu-id="51d33-208">La capa de servicio es una capa independiente que podemos insertar entre nuestro controlador y las clases de repositorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-208">The service layer is a separate layer that we can insert between our controller and repository classes.</span></span> <span data-ttu-id="51d33-209">La capa de servicio contiene la lógica de negocios incluida toda nuestra lógica de validación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-209">The service layer contains our business logic including all of our validation logic.</span></span>

<span data-ttu-id="51d33-210">El ContactManagerService está contenida en el listado 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-210">The ContactManagerService is contained in Listing 4.</span></span> <span data-ttu-id="51d33-211">Contiene la lógica de validación de la clase de controlador de contacto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-211">It contains the validation logic from the Contact controller class.</span></span>

<span data-ttu-id="51d33-212">**Listing 4 - Models\ContactManagerService.cs**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-212">**Listing 4 - Models\ContactManagerService.cs**</span></span>

[!code-csharp[Main](iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-cs/samples/sample4.cs)]

<span data-ttu-id="51d33-213">Tenga en cuenta que el constructor para la ContactManagerService requiere un ValidationDictionary.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-213">Notice that the constructor for the ContactManagerService requires a ValidationDictionary.</span></span> <span data-ttu-id="51d33-214">La capa de servicio se comunica con el nivel de controlador a través de este ValidationDictionary.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-214">The service layer communicates with the controller layer through this ValidationDictionary.</span></span> <span data-ttu-id="51d33-215">Analizamos la ValidationDictionary en detalle en la sección siguiente al hablar con el patrón Decorator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-215">We discuss the ValidationDictionary in detail in the following section when we discuss the Decorator pattern.</span></span>

<span data-ttu-id="51d33-216">Además, tenga en cuenta que el ContactManagerService implementa la interfaz IContactManagerService.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-216">Notice, furthermore, that the ContactManagerService implements the IContactManagerService interface.</span></span> <span data-ttu-id="51d33-217">Debe esforzarse siempre para programar en interfaces en lugar de clases concretas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-217">You should always strive to program against interfaces instead of concrete classes.</span></span> <span data-ttu-id="51d33-218">Otras clases en la aplicación de Contact Manager no interactúan directamente con la clase ContactManagerService.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-218">Other classes in the Contact Manager application do not interact with the ContactManagerService class directly.</span></span> <span data-ttu-id="51d33-219">En su lugar, con una excepción, el resto de la aplicación de Contact Manager programado en la interfaz IContactManagerService.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-219">Instead, with one exception, the remainder of the Contact Manager application is programmed against the IContactManagerService interface.</span></span>

<span data-ttu-id="51d33-220">La interfaz IContactManagerService está contenida en el listado 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-220">The IContactManagerService interface is contained in Listing 5.</span></span>

<span data-ttu-id="51d33-221">**Listado 5 - Models\IContactManagerService.cs**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-221">**Listing 5 - Models\IContactManagerService.cs**</span></span>

[!code-csharp[Main](iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-cs/samples/sample5.cs)]

<span data-ttu-id="51d33-222">La clase de controlador modificada de contacto se encuentra en el listado 6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-222">The modified Contact controller class is contained in Listing 6.</span></span> <span data-ttu-id="51d33-223">Tenga en cuenta que el controlador de contacto ya no interactúa con el repositorio ContactManager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-223">Notice that the Contact controller no longer interacts with the ContactManager repository.</span></span> <span data-ttu-id="51d33-224">En su lugar, el controlador de contactos interactúa con el servicio de ContactManager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-224">Instead, the Contact controller interacts with the ContactManager service.</span></span> <span data-ttu-id="51d33-225">Cada capa se aísla tanto como sea posible desde otras capas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-225">Each layer is isolated as much as possible from other layers.</span></span>

<span data-ttu-id="51d33-226">**Listing 6 - Controllers\ContactController.cs**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-226">**Listing 6 - Controllers\ContactController.cs**</span></span>

[!code-csharp[Main](iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-cs/samples/sample6.cs)]

<span data-ttu-id="51d33-227">Nuestra aplicación ya no se ejecuta mantiene del principio de responsabilidad única (SRP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-227">Our application no longer runs afoul of the Single Responsibility Principle (SRP).</span></span> <span data-ttu-id="51d33-228">Se ha quitado el controlador de contacto en el listado 6 de cada responsabilidad distintos de control del flujo de ejecución de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-228">The Contact controller in Listing 6 has been stripped of every responsibility other than controlling the flow of application execution.</span></span> <span data-ttu-id="51d33-229">Toda la lógica de validación ha tiene quitó el controlador de contacto e insertan en la capa de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-229">All the validation logic has been removed from the Contact controller and pushed into the service layer.</span></span> <span data-ttu-id="51d33-230">Toda la lógica de la base de datos se ha insertado en la capa de repositorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-230">All of the database logic has been pushed into the repository layer.</span></span>

## <a name="using-the-decorator-pattern"></a><span data-ttu-id="51d33-231">Uso del patrón Decorator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-231">Using the Decorator Pattern</span></span>

<span data-ttu-id="51d33-232">Queremos poder separar completamente nuestro nivel de servicio desde nuestro nivel de controlador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-232">We want to be able to completely decouple our service layer from our controller layer.</span></span> <span data-ttu-id="51d33-233">En principio, podremos nuestro nivel de servicio en un ensamblado independiente de la capa de nuestro controlador de compilación sin necesidad de agregar una referencia a nuestra aplicación de MVC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-233">In principle, we should be able to compile our service layer in a separate assembly from our controller layer without needing to add a reference to our MVC application.</span></span>

<span data-ttu-id="51d33-234">Sin embargo, la capa de servicio debe poder pasar los mensajes de error de validación a la capa de controlador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-234">However, our service layer needs to be able to pass validation error messages back to the controller layer.</span></span> <span data-ttu-id="51d33-235">¿Cómo podemos habilitar el nivel de servicio transmitir los mensajes de error de validación sin acoplamiento el controlador y la capa de servicio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-235">How can we enable the service layer to communicate validation error messages without coupling the controller and service layer?</span></span> <span data-ttu-id="51d33-236">Podemos aprovechar las ventajas de un patrón de diseño de software denominado el [patrón Decorator](http://en.wikipedia.org/wiki/Decorator_pattern).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-236">We can take advantage of a software design pattern named the [Decorator pattern](http://en.wikipedia.org/wiki/Decorator_pattern).</span></span>

<span data-ttu-id="51d33-237">Un controlador utiliza un ModelStateDictionary denominado ModelState para representar errores de validación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-237">A controller uses a ModelStateDictionary named ModelState to represent validation errors.</span></span> <span data-ttu-id="51d33-238">Por lo tanto, podría verse tentado a pasar ModelState desde el nivel de controlador a la capa de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-238">Therefore, you might be tempted to pass ModelState from the controller layer to the service layer.</span></span> <span data-ttu-id="51d33-239">Sin embargo, usar ModelState en el nivel de servicio haría que la capa de servicio depende de una característica de ASP.NET MVC framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-239">However, using ModelState in the service layer would make your service layer dependent on a feature of the ASP.NET MVC framework.</span></span> <span data-ttu-id="51d33-240">Esto sería incorrecta porque, en algún momento, es posible que desea usar la capa de servicio con una aplicación de WPF en lugar de una aplicación ASP.NET MVC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-240">This would be bad because, someday, you might want to use the service layer with a WPF application instead of an ASP.NET MVC application.</span></span> <span data-ttu-id="51d33-241">En ese caso, no sería t desea hacer referencia el marco de ASP.NET MVC para usar la clase ModelStateDictionary.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-241">In that case, you wouldn t want to reference the ASP.NET MVC framework to use the ModelStateDictionary class.</span></span>

<span data-ttu-id="51d33-242">El patrón Decorator permite ajustar una clase existente en una nueva clase con el fin de implementar una interfaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-242">The Decorator pattern enables you to wrap an existing class in a new class in order to implement an interface.</span></span> <span data-ttu-id="51d33-243">Nuestro proyecto Contact Manager incluye la clase ModelStateWrapper contenida en la lista 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-243">Our Contact Manager project includes the ModelStateWrapper class contained in Listing 7.</span></span> <span data-ttu-id="51d33-244">La clase ModelStateWrapper implementa la interfaz del listado 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-244">The ModelStateWrapper class implements the interface in Listing 8.</span></span>

<span data-ttu-id="51d33-245">**Listing 7 - Models\Validation\ModelStateWrapper.cs**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-245">**Listing 7 - Models\Validation\ModelStateWrapper.cs**</span></span>

[!code-csharp[Main](iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-cs/samples/sample7.cs)]

<span data-ttu-id="51d33-246">**Listing 8 - Models\Validation\IValidationDictionary.cs**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-246">**Listing 8 - Models\Validation\IValidationDictionary.cs**</span></span>

[!code-csharp[Main](iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-cs/samples/sample8.cs)]

<span data-ttu-id="51d33-247">Si echa un vistazo más detenidamente listado 5, a continuación, verá que la capa de servicio ContactManager usa la interfaz IValidationDictionary exclusivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-247">If you take a close look at Listing 5 then you'll see that the ContactManager service layer uses the IValidationDictionary interface exclusively.</span></span> <span data-ttu-id="51d33-248">El servicio ContactManager no es dependiente de la clase ModelStateDictionary.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-248">The ContactManager service is not dependent on the ModelStateDictionary class.</span></span> <span data-ttu-id="51d33-249">Cuando el controlador de contacto, crea el servicio ContactManager, el controlador ajusta su ModelState similar al siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-249">When the Contact controller creates the ContactManager service, the controller wraps its ModelState like this:</span></span>

[!code-csharp[Main](iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-cs/samples/sample9.cs)]

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="51d33-250">Resumen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-250">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="51d33-251">En esta iteración, no se agregó ninguna funcionalidad nueva a la aplicación de Contact Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-251">In this iteration, we did not add any new functionality to the Contact Manager application.</span></span> <span data-ttu-id="51d33-252">El objetivo de esta iteración era refactorizar la aplicación de Contact Manager por lo que es más fácil de mantener y modificar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-252">The goal of this iteration was to refactor the Contact Manager application so that is easier to maintain and modify.</span></span>

<span data-ttu-id="51d33-253">En primer lugar, se implementa el patrón de diseño de software de repositorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-253">First, we implemented the Repository software design pattern.</span></span> <span data-ttu-id="51d33-254">Hemos migrado todo el código de acceso de datos a una clase de repositorio ContactManager independiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-254">We migrated all of the data access code to a separate ContactManager repository class.</span></span>

<span data-ttu-id="51d33-255">También nos habían aislada nuestra lógica de validación de la lógica del controlador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-255">We also isolated our validation logic from our controller logic.</span></span> <span data-ttu-id="51d33-256">Creamos una capa de servicio independiente que contenga todo nuestro código de validación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-256">We created a separate service layer that contains all of our validation code.</span></span> <span data-ttu-id="51d33-257">El nivel de controlador interactúa con el nivel de servicio y la capa de servicio interactúa con la capa de repositorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-257">The controller layer interacts with the service layer, and the service layer interacts with the repository layer.</span></span>

<span data-ttu-id="51d33-258">Cuando se crea la capa de servicio, aprovechamos el patrón Decorator para aislar ModelState desde nuestro nivel de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-258">When we created the service layer, we took advantage of the Decorator pattern to isolate ModelState from our service layer.</span></span> <span data-ttu-id="51d33-259">En nuestro nivel de servicio, se programan con la interfaz IValidationDictionary en lugar de ModelState.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-259">In our service layer, we programmed against the IValidationDictionary interface instead of ModelState.</span></span>

<span data-ttu-id="51d33-260">Por último, aprovechamos un patrón de diseño de software denominado el patrón de inserción de dependencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-260">Finally, we took advantage of a software design pattern named the Dependency Injection pattern.</span></span> <span data-ttu-id="51d33-261">Este patrón nos permite programar en interfaces (abstracciones) en lugar de clases concretas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-261">This pattern enables us to program against interfaces (abstractions) instead of concrete classes.</span></span> <span data-ttu-id="51d33-262">Implementar el patrón de diseño de la inserción de dependencias también hace que nuestro código más estable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-262">Implementing the Dependency Injection design pattern also makes our code more testable.</span></span> <span data-ttu-id="51d33-263">En la siguiente iteración, agregamos las pruebas unitarias para nuestro proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-263">In the next iteration, we add unit tests to our project.</span></span>

> [!div class="step-by-step"]
> <span data-ttu-id="51d33-264">[Anterior](iteration-3-add-form-validation-cs.md)
> [Siguiente](iteration-5-create-unit-tests-cs.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-264">[Previous](iteration-3-add-form-validation-cs.md)
[Next](iteration-5-create-unit-tests-cs.md)</span></span>
