---
uid: web-forms/what-is-web-forms
title: ¿Qué son los formularios Web Forms? Microsoft Docs
author: rick-anderson
description: ''
ms.author: riande
ms.date: 02/21/2014
ms.assetid: 5fa1daf9-1161-4cfa-bd4c-658f48b2c229
msc.legacyurl: /web-forms/what-is-web-forms
msc.type: content
ms.openlocfilehash: 19be419c499759713971a6c77674c924867d1bbc
ms.sourcegitcommit: e7e91932a6e91a63e2e46417626f39d6b244a3ab
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/06/2020
ms.locfileid: "78516925"
---
# <a name="what-is-web-forms"></a><span data-ttu-id="fa18a-102">Qué son los formularios Web Forms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa18a-102">What is Web Forms</span></span>

<span data-ttu-id="fa18a-103">Los formularios Web Forms ASP.NET forman parte del marco de trabajo de la aplicación Web ASP.NET y se incluyen con [Visual Studio](https://www.asp.net/downloads).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa18a-103">ASP.NET Web Forms is a part of the ASP.NET web application framework and is included with [Visual Studio](https://www.asp.net/downloads).</span></span> <span data-ttu-id="fa18a-104">Es uno de los cuatro modelos de programación que puede usar para crear aplicaciones Web de ASP.NET, mientras que las otras son ASP.NET MVC, ASP.NET Web Pages y ASP.NET de una sola página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa18a-104">It is one of the four programming models you can use to create ASP.NET web applications, the others are ASP.NET MVC, ASP.NET Web Pages, and ASP.NET Single Page Applications.</span></span>

<span data-ttu-id="fa18a-105">Los formularios Web Forms son páginas que los usuarios solicitan mediante el explorador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa18a-105">Web Forms are pages that your users request using their browser.</span></span> <span data-ttu-id="fa18a-106">Estas páginas se pueden escribir utilizando una combinación de HTML, script de cliente, controles de servidor y código de servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa18a-106">These pages can be written using a combination of HTML, client-script, server controls, and server code.</span></span> <span data-ttu-id="fa18a-107">Cuando los usuarios solicitan una página, se compilan y ejecutan en el servidor mediante el marco de trabajo y, a continuación, el marco de trabajo genera el marcado HTML que el explorador puede representar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa18a-107">When users request a page, it is compiled and executed on the server by the framework, and then the framework generates the HTML markup that the browser can render.</span></span> <span data-ttu-id="fa18a-108">Una página de formularios Web Forms ASP.NET presenta información al usuario en cualquier explorador o dispositivo cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa18a-108">An ASP.NET Web Forms page presents information to the user in any browser or client device.</span></span>

<span data-ttu-id="fa18a-109">Con Visual Studio, puede crear formularios Web Forms de ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa18a-109">Using Visual Studio, you can create ASP.NET Web Forms.</span></span> <span data-ttu-id="fa18a-110">El entorno de desarrollo integrado (IDE) de Visual Studio le permite arrastrar y colocar controles de servidor para diseñar la página de formularios Web Forms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa18a-110">The Visual Studio Integrated Development Environment (IDE) lets you drag and drop server controls to lay out your Web Forms page.</span></span> <span data-ttu-id="fa18a-111">Después, puede establecer fácilmente las propiedades, los métodos y los eventos de los controles de la página o de la propia página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa18a-111">You can then easily set properties, methods, and events for controls on the page or for the page itself.</span></span> <span data-ttu-id="fa18a-112">Estas propiedades, métodos y eventos se utilizan para definir el comportamiento de la página web, la apariencia y el funcionamiento, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa18a-112">These properties, methods, and events are used to define the web page's behavior, look and feel, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="fa18a-113">Para escribir código de servidor que controle la lógica de la página, puede usar un lenguaje .NET como Visual Basic C#o.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa18a-113">To write server code to handle the logic for the page, you can use a .NET language like Visual Basic or C#.</span></span>

> [!NOTE] 
> 
> <span data-ttu-id="fa18a-114">La documentación de ASP.NET y Visual Studio abarca varias versiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa18a-114">ASP.NET and Visual Studio documentation spans several versions.</span></span> <span data-ttu-id="fa18a-115">Los temas que resaltan las características de versiones anteriores pueden ser útiles para sus tareas y escenarios actuales con las versiones más recientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa18a-115">Topics that highlight features from previous versions may be useful for your current tasks and scenarios using the latest versions.</span></span>

<span data-ttu-id="fa18a-116">**Los formularios Web Forms de ASP.NET son:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa18a-116">**ASP.NET Web Forms are:**</span></span> 

- <span data-ttu-id="fa18a-117">Basado en la tecnología de Microsoft ASP.NET, en la que el código que se ejecuta en el servidor genera dinámicamente el resultado de la página web en el explorador o el dispositivo cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa18a-117">Based on Microsoft ASP.NET technology, in which code that runs on the server dynamically generates Web page output to the browser or client device.</span></span>
- <span data-ttu-id="fa18a-118">Compatible con cualquier explorador o dispositivo móvil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa18a-118">Compatible with any browser or mobile device.</span></span> <span data-ttu-id="fa18a-119">Una página Web ASP.NET representa automáticamente el código HTML compatible con el explorador correcto para características como estilos, diseño, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa18a-119">An ASP.NET Web page automatically renders the correct browser-compliant HTML for features such as styles, layout, and so on.</span></span>
- <span data-ttu-id="fa18a-120">Compatible con cualquier lenguaje compatible con .NET Common Language Runtime, como Microsoft Visual Basic y Microsoft Visual C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa18a-120">Compatible with any language supported by the .NET common language runtime, such as Microsoft Visual Basic and Microsoft Visual C#.</span></span>
- <span data-ttu-id="fa18a-121">Basado en el marco de Microsoft .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa18a-121">Built on the Microsoft .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="fa18a-122">Esto proporciona todas las ventajas del marco, incluido un entorno administrado, seguridad de tipos y herencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa18a-122">This provides all the benefits of the framework, including a managed environment, type safety, and inheritance.</span></span>
- <span data-ttu-id="fa18a-123">Flexible porque puede agregarle controles de terceros y creados por el usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa18a-123">Flexible because you can add user-created and third party controls to them.</span></span>

<span data-ttu-id="fa18a-124">**Oferta de formularios Web Forms ASP.NET:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa18a-124">**ASP.NET Web Forms offer:**</span></span> 

- <span data-ttu-id="fa18a-125">Separación de HTML y otro código de interfaz de usuario de la lógica de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa18a-125">Separation of HTML and other UI code from application logic.</span></span>
- <span data-ttu-id="fa18a-126">Un amplio conjunto de controles de servidor para tareas comunes, incluido el acceso a datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa18a-126">A rich suite of server controls for common tasks, including data access.</span></span>
- <span data-ttu-id="fa18a-127">Enlace de datos eficaz, con una excelente compatibilidad con las herramientas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa18a-127">Powerful data binding, with great tool support.</span></span>
- <span data-ttu-id="fa18a-128">Compatibilidad con scripting del lado cliente que se ejecuta en el explorador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa18a-128">Support for client-side scripting that executes in the browser.</span></span>
- <span data-ttu-id="fa18a-129">Compatibilidad con otras funciones, como el enrutamiento, la seguridad, el rendimiento, la internacionalización, las pruebas, la depuración, el control de errores y la administración de estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa18a-129">Support for a variety of other capabilities, including routing, security, performance, internationalization, testing, debugging, error handling and state management.</span></span>

## <a name="aspnet-web-forms-helps-you-overcome-challenges"></a><span data-ttu-id="fa18a-130">Los formularios Web Forms de ASP.NET le ayudan a superar los desafíos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa18a-130">ASP.NET Web Forms Helps You Overcome Challenges</span></span>

<span data-ttu-id="fa18a-131">La programación de aplicaciones web presenta desafíos que normalmente no surgen al programar aplicaciones tradicionales basadas en cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa18a-131">Web application programming presents challenges that do not typically arise when programming traditional client-based applications.</span></span> <span data-ttu-id="fa18a-132">Entre los desafíos se encuentran:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa18a-132">Among the challenges are:</span></span>

- <span data-ttu-id="fa18a-133">**Implementar una interfaz de usuario Web enriquecida** : puede ser difícil y tedioso diseñar e implementar una interfaz de usuario mediante el uso de recursos HTML básicos, especialmente si la página tiene un diseño complejo, una gran cantidad de contenido dinámico y objetos interactivos de usuario con todas las características.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa18a-133">**Implementing a rich Web user interface** - It can be difficult and tedious to design and implement a user interface using basic HTML facilities, especially if the page has a complex layout, a large amount of dynamic content, and full-featured user-interactive objects.</span></span>
- <span data-ttu-id="fa18a-134">**Separación del cliente y del servidor** : en una aplicación Web, el cliente (explorador) y el servidor son programas diferentes que se ejecutan a menudo en equipos diferentes (e incluso en sistemas operativos diferentes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa18a-134">**Separation of client and server** - In a Web application, the client (browser) and server are different programs often running on different computers (and even on different operating systems).</span></span> <span data-ttu-id="fa18a-135">Por lo tanto, las dos mitades de la aplicación comparten muy poca información; pueden comunicarse, pero normalmente solo intercambian pequeños fragmentos de información simple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa18a-135">Consequently, the two halves of the application share very little information; they can communicate, but typically exchange only small chunks of simple information.</span></span>
- <span data-ttu-id="fa18a-136">**Ejecución sin estado** : cuando un servidor web recibe una solicitud de una página, encuentra la página, la procesa, la envía al explorador y, a continuación, descarta toda la información de la página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa18a-136">**Stateless execution** - When a Web server receives a request for a page, it finds the page, processes it, sends it to the browser, and then discards all page information.</span></span> <span data-ttu-id="fa18a-137">Si el usuario solicita la misma página de nuevo, el servidor repite toda la secuencia y vuelve a procesar la página desde cero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa18a-137">If the user requests the same page again, the server repeats the entire sequence, reprocessing the page from scratch.</span></span> <span data-ttu-id="fa18a-138">Otra manera, un servidor no tiene memoria de páginas que ha procesado, la página no tiene estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa18a-138">Put another way, a server has no memory of pages that it has processed—page are stateless.</span></span> <span data-ttu-id="fa18a-139">Por lo tanto, si una aplicación necesita mantener información acerca de una página, su naturaleza sin estado puede convertirse en un problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa18a-139">Therefore, if an application needs to maintain information about a page, its stateless nature can become a problem.</span></span>
- <span data-ttu-id="fa18a-140">**Capacidades de cliente desconocidas** : en muchos casos, se puede acceder a las aplicaciones web a muchos usuarios que usan exploradores diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa18a-140">**Unknown client capabilities** - In many cases, Web applications are accessible to many users using different browsers.</span></span> <span data-ttu-id="fa18a-141">Los exploradores tienen capacidades diferentes, lo que dificulta la creación de una aplicación que se ejecutará igualmente correctamente en todos ellos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa18a-141">Browsers have different capabilities, making it difficult to create an application that will run equally well on all of them.</span></span>
- <span data-ttu-id="fa18a-142">**Complicaciones con el acceso a datos** : la lectura y la escritura en un origen de datos en las aplicaciones web tradicionales pueden ser complicadas y que consumen muchos recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa18a-142">**Complications with data access** - Reading from and writing to a data source in traditional Web applications can be complicated and resource-intensive.</span></span>
- <span data-ttu-id="fa18a-143">**Complicaciones con la escalabilidad** : en muchos casos, las aplicaciones Web diseñadas con métodos existentes no cumplen los objetivos de escalabilidad debido a la falta de compatibilidad entre los distintos componentes de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa18a-143">**Complications with scalability** - In many cases Web applications designed with existing methods fail to meet scalability goals due to the lack of compatibility between the various components of the application.</span></span> <span data-ttu-id="fa18a-144">Suele ser un punto de error común para las aplicaciones en un ciclo de crecimiento pesado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa18a-144">This is often a common failure point for applications under a heavy growth cycle.</span></span>

<span data-ttu-id="fa18a-145">Cumplir estos desafíos para las aplicaciones web puede requerir mucho tiempo y esfuerzo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa18a-145">Meeting these challenges for Web applications can require substantial time and effort.</span></span> <span data-ttu-id="fa18a-146">Los formularios Web Forms de ASP.NET y ASP.NET Framework abordan estos desafíos de las siguientes maneras:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa18a-146">ASP.NET Web Forms and the ASP.NET framework address these challenges in the following ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="fa18a-147">**Modelo de objetos intuitivo y coherente** : el marco de trabajo de la página ASP.net presenta un modelo de objetos que le permite pensar en los formularios como una unidad, no en partes independientes del cliente y del servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa18a-147">**Intuitive, consistent object model** - The ASP.NET page framework presents an object model that enables you to think of your forms as a unit, not as separate client and server pieces.</span></span> <span data-ttu-id="fa18a-148">En este modelo, puede programar la página de una forma más intuitiva que en las aplicaciones web tradicionales, incluida la capacidad de establecer las propiedades de los elementos de página y responder a los eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa18a-148">In this model, you can program the page in a more intuitive way than in traditional Web applications, including the ability to set properties for page elements and respond to events.</span></span> <span data-ttu-id="fa18a-149">Además, los controles de servidor ASP.NET son una abstracción del contenido físico de una página HTML y de la interacción directa entre el explorador y el servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa18a-149">In addition, ASP.NET server controls are an abstraction from the physical contents of an HTML page and from the direct interaction between browser and server.</span></span> <span data-ttu-id="fa18a-150">En general, puede usar controles de servidor de la forma en que puede trabajar con controles en una aplicación cliente y no tener que pensar en cómo crear el código HTML para presentar y procesar los controles y su contenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa18a-150">In general, you can use server controls the way you might work with controls in a client application and not have to think about how to create the HTML to present and process the controls and their contents.</span></span>
- <span data-ttu-id="fa18a-151">**Modelo de programación** basado en eventos: los formularios web forms ASP.net proporcionan a las aplicaciones web el modelo conocido de escritura de controladores de eventos para los eventos que se producen en el cliente o el servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa18a-151">**Event-driven programming model** - ASP.NET Web Forms bring to Web applications the familiar model of writing event handlers for events that occur on either the client or server.</span></span> <span data-ttu-id="fa18a-152">El marco de trabajo de la página ASP.NET abstrae este modelo de forma que el mecanismo subyacente para capturar un evento en el cliente, transmitirlo al servidor y llamar al método adecuado es todo lo que se puede hacer de forma automática e invisible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa18a-152">The ASP.NET page framework abstracts this model in such a way that the underlying mechanism of capturing an event on the client, transmitting it to the server, and calling the appropriate method is all automatic and invisible to you.</span></span> <span data-ttu-id="fa18a-153">El resultado es una estructura de código clara y escrita fácilmente que admite el desarrollo controlado por eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa18a-153">The result is a clear, easily written code structure that supports event-driven development.</span></span>
- <span data-ttu-id="fa18a-154">**Administración de estado intuitiva** : el marco de trabajo de la página ASP.net controla automáticamente la tarea de mantener el estado de la página y sus controles, y proporciona métodos explícitos para mantener el estado de la información específica de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa18a-154">**Intuitive state management** - The ASP.NET page framework automatically handles the task of maintaining the state of your page and its controls, and it provides you with explicit ways to maintain the state of application-specific information.</span></span> <span data-ttu-id="fa18a-155">Esto se logra sin un uso intensivo de los recursos del servidor y se puede implementar con o sin enviar cookies al explorador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa18a-155">This is accomplished without heavy use of server resources and can be implemented with or without sending cookies to the browser.</span></span>
- <span data-ttu-id="fa18a-156">**Aplicaciones independientes del explorador** : el marco de trabajo de la página ASP.net permite crear toda la lógica de la aplicación en el servidor, lo que elimina la necesidad de codificar explícitamente las diferencias en los exploradores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa18a-156">**Browser-independent applications** - The ASP.NET page framework enables you to create all application logic on the server, eliminating the need to explicitly code for differences in browsers.</span></span> <span data-ttu-id="fa18a-157">Sin embargo, aún le permite aprovechar las características específicas del explorador escribiendo código del lado cliente para proporcionar un rendimiento mejorado y una experiencia de cliente más enriquecida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa18a-157">However, it still enables you to take advantage of browser-specific features by writing client-side code to provide improved performance and a richer client experience.</span></span>
- <span data-ttu-id="fa18a-158">**Compatibilidad con .NET Framework Common Language Runtime** : el marco de trabajo de páginas de ASP.net se basa en el .NET Framework, por lo que todo el marco está disponible para cualquier aplicación de ASP.net.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa18a-158">**.NET Framework common language runtime support** - The ASP.NET page framework is built on the .NET Framework, so the entire framework is available to any ASP.NET application.</span></span> <span data-ttu-id="fa18a-159">Las aplicaciones se pueden escribir en cualquier lenguaje que sea compatible con el motor en tiempo de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa18a-159">Your applications can be written in any language that is compatible that is with the runtime.</span></span> <span data-ttu-id="fa18a-160">Además, el acceso a los datos se simplifica mediante la infraestructura de acceso a datos proporcionada por el .NET Framework, incluido ADO.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa18a-160">In addition, data access is simplified using the data access infrastructure provided by the .NET Framework, including ADO.NET.</span></span>
- <span data-ttu-id="fa18a-161">**.NET Framework rendimiento de servidor escalable** : el marco de trabajo de páginas de ASP.net permite escalar la aplicación web desde un equipo con un solo procesador a una granja de servidores Web de varios equipos sin problemas y sin complicados cambios en la lógica de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa18a-161">**.NET Framework scalable server performance** - The ASP.NET page framework enables you to scale your Web application from one computer with a single processor to a multi-computer Web farm cleanly and without complicated changes to the application's logic.</span></span>

## <a name="features-of-aspnet-web-forms"></a><span data-ttu-id="fa18a-162">Características de formularios Web Forms de ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa18a-162">Features of ASP.NET Web Forms</span></span>

- <span data-ttu-id="fa18a-163">**Controles de servidor**: los controles de servidor Web ASP.net son objetos en páginas web de ASP.net que se ejecutan cuando se solicita la página y que representan el marcado en el explorador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa18a-163">**Server Controls**- ASP.NET Web server controls are objects on ASP.NET Web pages that run when the page is requested and that render markup to the browser.</span></span> <span data-ttu-id="fa18a-164">Muchos controles de servidor web son similares a los elementos HTML conocidos, como botones y cuadros de texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa18a-164">Many Web server controls are similar to familiar HTML elements, such as buttons and text boxes.</span></span> <span data-ttu-id="fa18a-165">Otros controles incluyen un comportamiento complejo, como controles de calendario, y controles que puede usar para conectarse a orígenes de datos y Mostrar datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa18a-165">Other controls encompass complex behavior, such as a calendar controls, and controls that you can use to connect to data sources and display data.</span></span>
- <span data-ttu-id="fa18a-166">**Páginas maestras**: las páginas maestras de ASP.net le permiten crear un diseño coherente para las páginas de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa18a-166">**Master Pages**- ASP.NET master pages allow you to create a consistent layout for the pages in your application.</span></span> <span data-ttu-id="fa18a-167">Una sola página maestro define la apariencia y el comportamiento estándar que desea para todas las páginas (o un grupo de páginas) en su aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa18a-167">A single master page defines the look and feel and standard behavior that you want for all of the pages (or a group of pages) in your application.</span></span> <span data-ttu-id="fa18a-168">Después, puede crear páginas de contenido individuales con el contenido que desee mostrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa18a-168">You can then create individual content pages that contain the content you want to display.</span></span> <span data-ttu-id="fa18a-169">Cuando los usuarios solicitan las páginas de contenido, se combinan con la página maestra para producir una salida que combina el diseño de la página maestra con el contenido de la página de contenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa18a-169">When users request the content pages, they merge with the master page to produce output that combines the layout of the master page with the content from the content page.</span></span>
- <span data-ttu-id="fa18a-170">**Trabajar con datos**: ASP.net proporciona muchas opciones para almacenar, recuperar y Mostrar datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa18a-170">**Working with Data**- ASP.NET provides many options for storing, retrieving, and displaying data.</span></span> <span data-ttu-id="fa18a-171">En una aplicación de formularios Web Forms ASP.NET, se usan controles enlazados a datos para automatizar la presentación o la entrada de datos en elementos de la interfaz de usuario de la página web, como tablas y cuadros de texto y listas desplegables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa18a-171">In an ASP.NET Web Forms application, you use  data-bound controls to automate the presentation or input of data in web page UI elements such as tables and text boxes and drop-down lists.</span></span>
- <span data-ttu-id="fa18a-172">**Pertenencia**: ASP.net Identity almacena las credenciales de los usuarios en una base de datos creada por la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa18a-172">**Membership**- ASP.NET Identity stores your users' credentials in a database created by the application.</span></span> <span data-ttu-id="fa18a-173">Cuando los usuarios inician sesión, la aplicación valida las credenciales mediante la lectura de la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa18a-173">When your users log in, the application validates their credentials by reading the database.</span></span> <span data-ttu-id="fa18a-174">La carpeta de la *cuenta* del proyecto contiene los archivos que implementan las distintas partes de la pertenencia: registro, Inicio de sesión, cambio de contraseña y autorización de acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa18a-174">Your project's *Account* folder contains the files that implement the various parts of membership: registering, logging in, changing a password, and authorizing access.</span></span> <span data-ttu-id="fa18a-175">Además, los formularios Web Forms de ASP.NET admiten OAuth y OpenID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa18a-175">Additionally, ASP.NET Web Forms supports OAuth and OpenID.</span></span> <span data-ttu-id="fa18a-176">Estas mejoras de autenticación permiten a los usuarios iniciar sesión en el sitio con las credenciales existentes, desde cuentas como Facebook, Twitter, Windows Live y Google.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa18a-176">These authentication enhancements allow users to log into your site using existing credentials, from such accounts as Facebook, Twitter, Windows Live, and Google.</span></span> <span data-ttu-id="fa18a-177">De forma predeterminada, la plantilla crea una base de datos de pertenencia con un nombre de base de datos predeterminado en una instancia de SQL Server Express LocalDB, el servidor de base de datos de desarrollo que viene con Visual Studio Express 2013 para Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa18a-177">By default, the template creates a membership database using a default database name on an instance of SQL Server Express LocalDB, the development database server that comes with Visual Studio Express 2013 for Web.</span></span>
- <span data-ttu-id="fa18a-178">**Scripts de cliente y marcos de cliente**: puede mejorar las características basadas en servidor de ASP.net incluyendo la funcionalidad de scripts de cliente en páginas de formularios web forms de ASP.net.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa18a-178">**Client Script and Client Frameworks**- You can enhance the server-based features of ASP.NET by including client-script functionality in ASP.NET Web Form pages.</span></span> <span data-ttu-id="fa18a-179">Puede usar el script de cliente para proporcionar a los usuarios una interfaz de usuario más enriquecida y con mayor capacidad de respuesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa18a-179">You can use client script to provide a richer, more responsive user interface to users.</span></span> <span data-ttu-id="fa18a-180">También puede usar el script de cliente para realizar llamadas asincrónicas al servidor web mientras se ejecuta una página en el explorador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa18a-180">You can also use client script to make asynchronous calls to the Web server while a page is running in the browser.</span></span>
- <span data-ttu-id="fa18a-181">**Enrutamiento: el**enrutamiento de direcciones URL permite configurar una aplicación para que acepte direcciones URL de solicitud que no se asignan a archivos físicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa18a-181">**Routing**- URL routing allows you to configure an application to accept request URLs that do not map to physical files.</span></span> <span data-ttu-id="fa18a-182">Una dirección URL de solicitud es simplemente la dirección URL que un usuario escribe en el explorador para buscar una página en el sitio Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa18a-182">A request URL is simply the URL a user enters into their browser to find a page on your web site.</span></span> <span data-ttu-id="fa18a-183">El enrutamiento se usa para definir direcciones URL semánticamente significativas para los usuarios y que pueden ayudar con la optimización del motor de búsqueda (SEO).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa18a-183">You use routing to define URLs that are semantically meaningful to users and that can help with search-engine optimization (SEO).</span></span>
- <span data-ttu-id="fa18a-184">**Administración de Estados**: ASP.NET Web Forms incluye varias opciones que le ayudan a conservar los datos en cada página y en toda la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa18a-184">**State Management**- ASP.NET Web Forms includes several options that help you preserve data on both a per-page basis and an application-wide basis.</span></span>
- <span data-ttu-id="fa18a-185">**Seguridad**: una parte importante del desarrollo de una aplicación más segura es comprender las amenazas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa18a-185">**Security**- An important part of developing a more secure application is to understand the threats to it.</span></span> <span data-ttu-id="fa18a-186">Microsoft ha desarrollado una manera de categorizar amenazas: suplantación de identidad, manipulación, rechazo, divulgación de información, denegación de servicio, elevación de privilegios (STRIde).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa18a-186">Microsoft has developed a way to categorize threats: Spoofing, Tampering, Repudiation, Information disclosure, Denial of service, Elevation of privilege (STRIDE).</span></span> <span data-ttu-id="fa18a-187">En los formularios Web Forms de ASP.NET, puede Agregar puntos de extensibilidad y opciones de configuración que le permitan personalizar distintos comportamientos de seguridad en los formularios Web Forms de ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa18a-187">In ASP.NET Web Forms, you can add extensibility points and configuration options that enable you to customize various security behaviors in ASP.NET Web Forms.</span></span>
- <span data-ttu-id="fa18a-188">**Rendimiento**: el rendimiento puede ser un factor clave en un proyecto o sitio web correcto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa18a-188">**Performance**- Performance can be a key factor in a successful Web site or project.</span></span> <span data-ttu-id="fa18a-189">Los formularios Web Forms de ASP.NET permiten modificar el rendimiento relacionado con el procesamiento de controles de páginas y servidores, la administración de Estados, el acceso a datos, la configuración y carga de aplicaciones y las prácticas de codificación eficientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa18a-189">ASP.NET Web Forms allows you to modify performance related to page and server control processing, state management, data access, application configuration and loading, and efficient coding practices.</span></span>
- <span data-ttu-id="fa18a-190">Los formularios Web de **internacionalización**-ASP.net permiten crear páginas web que pueden obtener contenido y otros datos en función de la configuración de idioma preferida para el explorador o de acuerdo con la elección explícita del idioma del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa18a-190">**Internationalization**- ASP.NET Web Forms enables you to create web pages that can obtain content and other data based on the preferred language setting for the browser or based on the user's explicit choice of language.</span></span> <span data-ttu-id="fa18a-191">El contenido y otros datos se conocen como recursos y estos datos se pueden almacenar en archivos de recursos u otros orígenes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa18a-191">Content and other data is referred to as resources and such data can be stored in resource files or other sources.</span></span> <span data-ttu-id="fa18a-192">En una página de formularios Web Forms de ASP.NET, configure los controles para obtener sus valores de propiedad de los recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa18a-192">In an ASP.NET Web Forms page, you configure controls to get their property values from resources.</span></span> <span data-ttu-id="fa18a-193">En tiempo de ejecución, las expresiones de recursos se reemplazan por recursos del archivo de recursos localizado adecuado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa18a-193">At run time, the resource expressions are replaced by resources from the appropriate localized resource file.</span></span>
- <span data-ttu-id="fa18a-194">**Depuración y control de errores**: ASP.net incluye características para ayudarle a diagnosticar los problemas que pueden surgir en la aplicación de formularios Web Forms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa18a-194">**Debugging and Error Handling**- ASP.NET includes features to help you diagnose problems that might arise in your Web Forms application.</span></span> <span data-ttu-id="fa18a-195">La depuración y el control de errores se admiten en los formularios Web Forms de ASP.NET para que las aplicaciones se compilen y se ejecuten de forma eficaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa18a-195">Debugging and error handling are well supported within ASP.NET Web Forms so that your applications compile and run effectively.</span></span>
- <span data-ttu-id="fa18a-196">**Implementación y hospedaje**: Visual Studio, ASP.net, Azure e IIS proporcionan herramientas que le ayudarán en el proceso de implementación y hospedaje de su aplicación de formularios Web Forms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa18a-196">**Deployment and Hosting**- Visual Studio, ASP.NET, Azure, and IIS provide tools that help you with the process of deploying and hosting your Web Forms application.</span></span>

## <a name="deciding-when-to-create-a-web-forms-application"></a><span data-ttu-id="fa18a-197">Decidir cuándo crear una aplicación de formularios Web Forms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa18a-197">Deciding When to Create a Web Forms Application</span></span>

<span data-ttu-id="fa18a-198">Debe considerar detenidamente si desea implementar una aplicación Web mediante el modelo de formularios Web Forms de ASP.NET o cualquier otro modelo, como el marco de MVC de ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa18a-198">You must consider carefully whether to implement a Web application by using either the ASP.NET Web Forms model or another model, such as the ASP.NET MVC framework.</span></span> <span data-ttu-id="fa18a-199">El marco de MVC no reemplaza el modelo de formularios Web Forms; puede usar cualquiera de los dos marcos para las aplicaciones web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa18a-199">The MVC framework does not replace the Web Forms model; you can use either framework for Web applications.</span></span> <span data-ttu-id="fa18a-200">Antes de decidirse a usar el modelo de formularios Web Forms o el marco MVC para un sitio web concreto, sopese las ventajas de cada enfoque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa18a-200">Before you decide to use the Web Forms model or the MVC framework for a specific Web site, weigh the advantages of each approach.</span></span>

### <a name="advantages-of-a-web-forms-based-web-application"></a><span data-ttu-id="fa18a-201">Ventajas de una aplicación web basada en formularios Web Forms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa18a-201">Advantages of a Web Forms-Based Web Application</span></span>

<span data-ttu-id="fa18a-202">El marco basado en formularios Web Forms ofrece las ventajas siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa18a-202">The Web Forms-based framework offers the following advantages:</span></span>

- <span data-ttu-id="fa18a-203">Admite un modelo de eventos que conserva el estado sobre HTTP, lo cual favorece al desarrollo de la aplicación web de línea de negocio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa18a-203">It supports an event model that preserves state over HTTP, which benefits line-of-business Web application development.</span></span> <span data-ttu-id="fa18a-204">La aplicación basada en formularios Web Forms proporciona docenas de eventos que se admiten en centenares de controles de servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa18a-204">The Web Forms-based application provides dozens of events that are supported in hundreds of server controls.</span></span>
- <span data-ttu-id="fa18a-205">Usa un modelo de controlador de página que agrega funcionalidad a las páginas individuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa18a-205">It uses a Page Controller pattern that adds functionality to individual pages.</span></span> <span data-ttu-id="fa18a-206">Para obtener más información, vea [controlador de páginas](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=106359 "Controlador de páginas") en el sitio web de MSDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa18a-206">For more information, see [Page Controller](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=106359 "Page Controller") on the MSDN Web site.</span></span>
- <span data-ttu-id="fa18a-207">Usa el estado de vista o los formularios basados en servidor, lo que puede facilitar la administración de la información de estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa18a-207">It uses view state or server-based forms, which can make managing state information easier.</span></span>
- <span data-ttu-id="fa18a-208">Funciona bien para los equipos pequeños de desarrolladores web y los diseñadores que deseen aprovechar el gran número de componentes disponible para el desarrollo rápido de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa18a-208">It works well for small teams of Web developers and designers who want to take advantage of the large number of components available for rapid application development.</span></span>
- <span data-ttu-id="fa18a-209">En general, es menos complejo para el desarrollo de aplicaciones, porque los componentes (la clase de **Página** , los controles, etc.) están estrechamente integrados y normalmente requieren menos código que el modelo de MVC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa18a-209">In general, it is less complex for application development, because the components (the **Page** class, controls, and so on) are tightly integrated and usually require less code than the MVC model.</span></span>

### <a name="advantages-of-an-mvc-based-web-application"></a><span data-ttu-id="fa18a-210">Ventajas de una aplicación web basada en MVC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa18a-210">Advantages of an MVC-Based Web Application</span></span>

<span data-ttu-id="fa18a-211">El marco de ASP.NET MVC ofrece las ventajas siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa18a-211">The ASP.NET MVC framework offers the following advantages:</span></span>

- <span data-ttu-id="fa18a-212">Facilita la administración de la complejidad, al dividir una aplicación en el modelo, la vista y el controlador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa18a-212">It makes it easier to manage complexity by dividing an application into the model, the view, and the controller.</span></span>
- <span data-ttu-id="fa18a-213">No usa el estado de vista ni formularios basados en servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa18a-213">It does not use view state or server-based forms.</span></span> <span data-ttu-id="fa18a-214">Esto hace que el marco de MVC sea ideal para los desarrolladores que deseen un control completo sobre el comportamiento de una aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa18a-214">This makes the MVC framework ideal for developers who want full control over the behavior of an application.</span></span>
- <span data-ttu-id="fa18a-215">Usa un modelo de controlador frontal que procesa las solicitudes de la aplicación web a través de un controlador único.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa18a-215">It uses a Front Controller pattern that processes Web application requests through a single controller.</span></span> <span data-ttu-id="fa18a-216">Esto permite diseñar una aplicación que admite una infraestructura de enrutamiento avanzada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa18a-216">This enables you to design an application that supports a rich routing infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="fa18a-217">Para obtener más información, vea [front controller](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=106357 "Controlador frontal") en el sitio web de MSDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa18a-217">For more information, see [Front Controller](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=106357 "Front Controller") on the MSDN Web site.</span></span>
- <span data-ttu-id="fa18a-218">Proporciona una mayor compatibilidad con el desarrollo basado en pruebas (TDD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa18a-218">It provides better support for test-driven development (TDD).</span></span>
- <span data-ttu-id="fa18a-219">Funciona bien para las aplicaciones web que son compatibles con los grandes equipos de desarrolladores y diseñadores web que necesitan un alto grado de control sobre el comportamiento de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa18a-219">It works well for Web applications that are supported by large teams of developers and Web designers who need a high degree of control over the application behavior.</span></span>
