---
uid: web-forms/overview/deployment/advanced-enterprise-web-deployment/advanced-enterprise-web-deployment
title: Implementación web de empresa avanzada | Microsoft Docs
author: jrjlee
description: En este tutorial se muestra cómo realizar varias tareas que son necesarias o deseables en muchos escenarios de implementación empresarial. Para una traducción de italiano...
ms.author: riande
ms.date: 05/04/2012
ms.assetid: 7dcaba80-f2ec-4db3-ad98-daadc3afdb49
msc.legacyurl: /web-forms/overview/deployment/advanced-enterprise-web-deployment/advanced-enterprise-web-deployment
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: bf4c7d021763017592483df35cb717295c4924aa
ms.sourcegitcommit: e7e91932a6e91a63e2e46417626f39d6b244a3ab
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/06/2020
ms.locfileid: "78474961"
---
# <a name="advanced-enterprise-web-deployment"></a><span data-ttu-id="a5adf-104">Implementación web avanzada de empresa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5adf-104">Advanced Enterprise Web Deployment</span></span>

<span data-ttu-id="a5adf-105">por [Jason Lee](https://github.com/jrjlee)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5adf-105">by [Jason Lee](https://github.com/jrjlee)</span></span>

[<span data-ttu-id="a5adf-106">Descargar PDF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5adf-106">Download PDF</span></span>](https://msdnshared.blob.core.windows.net/media/MSDNBlogsFS/prod.evol.blogs.msdn.com/CommunityServer.Blogs.Components.WeblogFiles/00/00/00/63/56/8130.DeployingWebAppsInEnterpriseScenarios.pdf)

> <span data-ttu-id="a5adf-107">En este tutorial se muestra cómo realizar varias tareas que son necesarias o deseables en muchos escenarios de implementación empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5adf-107">This tutorial will show you how to perform various tasks that are required or desirable in a lot of enterprise deployment scenarios.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="a5adf-108">Para una traducción en Italiano de estos tutoriales, visite [http://www.lucamorelli.it](http://www.lucamorelli.it).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5adf-108">For an Italian translation of these tutorials, visit [http://www.lucamorelli.it](http://www.lucamorelli.it).</span></span>

<span data-ttu-id="a5adf-109">Esto forma parte de una serie de tutoriales basados en los requisitos de implementación empresarial de una empresa ficticia denominada Fabrikam, Inc. En esta serie de tutoriales se&#x2014;usa una solución de&#x2014;ejemplo de la solución [Contact Manager](../web-deployment-in-the-enterprise/the-contact-manager-solution.md) para representar una aplicación web con un nivel de complejidad realista, como una aplicación ASP.NET MVC 3, un servicio Windows Communication Foundation (WCF) y un proyecto de base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5adf-109">This forms part of a series of tutorials based around the enterprise deployment requirements of a fictional company named Fabrikam, Inc. This tutorial series uses a sample solution&#x2014;the [Contact Manager](../web-deployment-in-the-enterprise/the-contact-manager-solution.md) solution&#x2014;to represent a web application with a realistic level of complexity, including an ASP.NET MVC 3 application, a Windows Communication Foundation (WCF) service, and a database project.</span></span>

<span data-ttu-id="a5adf-110">El método de implementación que se encuentra en el corazón de estos tutoriales se basa en el enfoque de archivo de proyecto dividido que se describe en [Descripción del proceso de compilación](../web-deployment-in-the-enterprise/understanding-the-build-process.md), en el&#x2014;que el proceso de compilación se controla mediante dos archivos de proyecto que contiene instrucciones de compilación que se aplican a cada entorno de destino y uno que contiene la configuración de compilación e implementación específica del entorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5adf-110">The deployment method at the heart of these tutorials is based on the split project file approach described in [Understanding the Build Process](../web-deployment-in-the-enterprise/understanding-the-build-process.md), in which the build process is controlled by two project files&#x2014;one containing build instructions that apply to every destination environment, and one containing environment-specific build and deployment settings.</span></span> <span data-ttu-id="a5adf-111">En tiempo de compilación, el archivo de proyecto específico del entorno se combina en el archivo de proyecto independiente del entorno para formar un conjunto completo de instrucciones de compilación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5adf-111">At build time, the environment-specific project file is merged into the environment-agnostic project file to form a complete set of build instructions.</span></span>

## <a name="scenario-overview"></a><span data-ttu-id="a5adf-112">Información general del escenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5adf-112">Scenario Overview</span></span>

<span data-ttu-id="a5adf-113">El escenario de alto nivel de estos tutoriales se describe en [implementación web de la empresa: información general sobre el escenario](../deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios/enterprise-web-deployment-scenario-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5adf-113">The high-level scenario for these tutorials is described in [Enterprise Web Deployment: Scenario Overview](../deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios/enterprise-web-deployment-scenario-overview.md).</span></span> <span data-ttu-id="a5adf-114">Le recomendamos que revise este tema antes de empezar a trabajar en este tutorial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5adf-114">We recommend that you review this topic before you get started on this tutorial.</span></span>

## <a name="how-to-use-this-tutorial"></a><span data-ttu-id="a5adf-115">Cómo usar este tutorial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5adf-115">How to Use This Tutorial</span></span>

- <span data-ttu-id="a5adf-116">Cada uno de los temas de este tutorial es independiente y aborda un determinado desafío o problema que se produce en los escenarios de implementación de la empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5adf-116">Each of the topics in this tutorial is self-contained and addresses a particular challenge or problem that occurs in enterprise deployment scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="a5adf-117">No es necesario que trabaje con estos temas en ningún orden determinado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5adf-117">You don't need to work through these topics in any particular order.</span></span> <span data-ttu-id="a5adf-118">Sin embargo, en este tutorial se tratan algunas tareas avanzadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5adf-118">However, this tutorial covers some advanced tasks.</span></span> <span data-ttu-id="a5adf-119">Como tal, debe familiarizarse con los conceptos y las técnicas que abarca la [implementación web en el tutorial empresarial](../web-deployment-in-the-enterprise/web-deployment-in-the-enterprise.md) para sacar el máximo partido de este contenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5adf-119">As such, you should familiarize yourself with the concepts and techniques that the [Web Deployment in the Enterprise](../web-deployment-in-the-enterprise/web-deployment-in-the-enterprise.md) tutorial covers in order to gain the most benefit from this content.</span></span>
- <span data-ttu-id="a5adf-120">En este tutorial se incluyen los siguientes temas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5adf-120">This tutorial includes these topics:</span></span>
- <span data-ttu-id="a5adf-121">[Realización de una implementación "What if"](performing-a-what-if-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5adf-121">[Performing a "What If" Deployment](performing-a-what-if-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="a5adf-122">En muchos escenarios, querrá determinar el impacto de una implementación propuesta en un entorno de destino o en cualquier contenido existente antes de realizar los cambios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5adf-122">In a lot of scenarios, you'll want to determine the impact of a proposed deployment on a target environment or any existing content before you actually make any changes.</span></span> <span data-ttu-id="a5adf-123">En este tema se describe cómo se puede ejecutar una implementación de tipo "What if" para generar archivos de registro y scripts de actualización de base de datos como si hubiera implementado contenido en un entorno de destino, sin realizar ningún cambio realmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5adf-123">This topic describes how you can run a "what if" deployment to generate log files and database update scripts as if you had deployed content to a target environment, without actually making any changes.</span></span> <span data-ttu-id="a5adf-124">El análisis de estos recursos puede ayudarle a detectar cualquier posible problema antes de una implementación en vivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5adf-124">Analyzing these resources can help you to spot any potential problems in advance of a live deployment.</span></span>
- <span data-ttu-id="a5adf-125">[Personalización de implementaciones de base de datos para varios entornos](customizing-database-deployments-for-multiple-environments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5adf-125">[Customizing Database Deployments for Multiple Environments](customizing-database-deployments-for-multiple-environments.md).</span></span> <span data-ttu-id="a5adf-126">Al implementar un proyecto de base de datos en varios destinos, a menudo querrá personalizar las propiedades de implementación de cada entorno de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5adf-126">When you deploy a database project to multiple destinations, you'll often want to customize the deployment properties for each target environment.</span></span> <span data-ttu-id="a5adf-127">Por ejemplo, en entornos de prueba, normalmente se vuelve a crear la base de datos en cada implementación, mientras que en entornos de ensayo o de producción es mucho más probable que se realicen actualizaciones incrementales para conservar los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5adf-127">For example, in test environments you'd typically recreate the database on every deployment, whereas in staging or production environments you'd be a lot more likely to make incremental updates to preserve your data.</span></span> <span data-ttu-id="a5adf-128">En este tema se describe cómo puede incorporar estos cambios de propiedad a la lógica de implementación mediante la creación de un archivo de configuración de implementación específico del entorno (. sqldeployment) para cada entorno de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5adf-128">This topic describes how you can incorporate these property changes into your deployment logic by creating an environment-specific deployment configuration (.sqldeployment) file for each target environment.</span></span>
- <span data-ttu-id="a5adf-129">Implementar pertenencias a roles de base de datos en entornos de prueba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5adf-129">Deploying Database Role Memberships to Test Environments.</span></span> <span data-ttu-id="a5adf-130">Cuando se vuelve a crear una base de datos&#x2014;en cada implementación, por ejemplo, como parte de una compilación de integración continua (CI) y&#x2014;se implementa en un entorno de prueba, normalmente tendrá que configurar la pertenencia a roles de base de datos cada vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5adf-130">When you recreate a database on every deployment&#x2014;for example, as part of a continuous integration (CI) build and deploy to a test environment&#x2014;you'll typically need to configure database role memberships every time.</span></span> <span data-ttu-id="a5adf-131">Por ejemplo, normalmente deberá conceder permisos a la identidad del grupo de aplicaciones asociada a la aplicación Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5adf-131">For example, you'll usually need to grant permissions to the application pool identity associated with your web application.</span></span> <span data-ttu-id="a5adf-132">En este tema se describe cómo se puede automatizar este proceso agregando un script SQL posterior a la implementación a la lógica de implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5adf-132">This topic describes how you can automate this process by adding a post-deployment SQL script to your deployment logic.</span></span>
- <span data-ttu-id="a5adf-133">[Implementar bases de datos de pertenencia en entornos empresariales](deploying-membership-databases-to-enterprise-environments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5adf-133">[Deploying Membership Databases to Enterprise Environments](deploying-membership-databases-to-enterprise-environments.md).</span></span> <span data-ttu-id="a5adf-134">Las bases de datos de pertenencia a ASP.NET tienen varias características que pueden complicar el proceso de implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5adf-134">ASP.NET membership databases have various characteristics that can complicate the deployment process.</span></span> <span data-ttu-id="a5adf-135">Por ejemplo, una implementación de solo esquema dejará la base de datos en un estado no operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5adf-135">For example, a schema-only deployment will leave the database in a non-operational state.</span></span> <span data-ttu-id="a5adf-136">En la mayoría de los escenarios, es preferible crear una base de datos de pertenencia directamente en cada entorno de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5adf-136">In most scenarios, it's preferable to create a membership database directly in each destination environment.</span></span> <span data-ttu-id="a5adf-137">Sin embargo, si tiene que implementar una base de datos de pertenencia, en este tema se describen algunos de los métodos que puede usar para cumplir los desafíos inherentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5adf-137">However, if you do have to deploy a membership database, this topic describes some of the approaches you can use to meet the inherent challenges.</span></span>
- <span data-ttu-id="a5adf-138">[Excluir archivos y carpetas de la implementación](excluding-files-and-folders-from-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5adf-138">[Excluding Files and Folders from Deployment](excluding-files-and-folders-from-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="a5adf-139">En algunos escenarios, querrá personalizar el contenido del paquete Web en entornos de destino específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5adf-139">In some scenarios, you'll want to tailor the contents of your web package to specific destination environments.</span></span> <span data-ttu-id="a5adf-140">Por ejemplo, puede que desee incluir versiones completas de las bibliotecas de JavaScript al realizar la implementación en un entorno de prueba, para admitir la depuración del lado cliente, pero usar versiones de reducida de las bibliotecas al realizar la implementación en un entorno de ensayo o de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5adf-140">For example, you might want to include full versions of JavaScript libraries when you deploy to a test environment, to support client-side debugging, but use minified versions of the libraries when you deploy to a staging or production environment.</span></span> <span data-ttu-id="a5adf-141">En este tema se describe cómo puede excluir archivos y carpetas específicos del proceso de creación del paquete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5adf-141">This topic describes how you can exclude specific files and folders from the package creation process.</span></span>
- <span data-ttu-id="a5adf-142">[Dejar las aplicaciones web sin conexión con Web deploy](taking-web-applications-offline-with-web-deploy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5adf-142">[Taking Web Applications Offline with Web Deploy](taking-web-applications-offline-with-web-deploy.md).</span></span> <span data-ttu-id="a5adf-143">Al implementar soluciones en un entorno de ensayo o de producción, a menudo querrá dejar sin conexión las aplicaciones web mientras dure el proceso de implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5adf-143">When you deploy solutions to a staging or production environment, you'll often want to take your web applications offline for the duration of the deployment process.</span></span> <span data-ttu-id="a5adf-144">En este tema se describe cómo puede Agregar una *aplicación\_archivo. htm sin conexión* a la aplicación web al inicio del proceso de implementación y quitarlo al final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5adf-144">This topic describes how you can add an *App\_offline.htm* file to your web application at the start of the deployment process and remove it at the end.</span></span> <span data-ttu-id="a5adf-145">Mientras la *aplicación\_archivo. htm sin conexión* está en su lugar, cualquier usuario que vaya a la aplicación web se redirigirá automáticamente a la *aplicación\_archivo. htm sin conexión* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5adf-145">While the *App\_offline.htm* file is in place, any users who browse to the web application are automatically redirected to the *App\_offline.htm* file.</span></span>
- <span data-ttu-id="a5adf-146">[Ejecutar scripts de Windows PowerShell desde MSBuild](running-windows-powershell-scripts-from-msbuild-project-files.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5adf-146">[Running Windows PowerShell Scripts from MSBuild](running-windows-powershell-scripts-from-msbuild-project-files.md).</span></span> <span data-ttu-id="a5adf-147">Muchos escenarios de implementación requieren acciones posteriores a la implementación más complejas, como la adición de orígenes de eventos personalizados al registro o la configuración de la replicación entre SQL Server instancias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5adf-147">Many deployment scenarios require more complex post-deployment actions, like adding custom event sources to the registry or configuring replication between SQL Server instances.</span></span> <span data-ttu-id="a5adf-148">Estas acciones se realizan a menudo a través de scripts de Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5adf-148">These actions are often accomplished through Windows PowerShell scripts.</span></span> <span data-ttu-id="a5adf-149">En este tema se describe cómo ejecutar scripts de Windows PowerShell desde un archivo de proyecto de Microsoft Build Engine (MSBuild) como parte del proceso de compilación e implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5adf-149">This topic describes how to run Windows PowerShell scripts from a Microsoft Build Engine (MSBuild) project file as part of the build and deployment process.</span></span>
- <span data-ttu-id="a5adf-150">[Solucionar problemas del proceso de empaquetado](troubleshooting-the-packaging-process.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5adf-150">[Troubleshooting the Packaging Process](troubleshooting-the-packaging-process.md).</span></span> <span data-ttu-id="a5adf-151">La canalización de publicación web (WPP) define una propiedad de MSBuild denominada **EnablePackageProcessLoggingAndAssert** que puede usar para generar información detallada sobre el proceso de empaquetado de proyectos de aplicación Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5adf-151">The Web Publishing Pipeline (WPP) defines an MSBuild property named **EnablePackageProcessLoggingAndAssert** that you can use to generate in-depth information about the packaging process for web application projects.</span></span> <span data-ttu-id="a5adf-152">En este tema se describe lo que hace la propiedad y cómo utilizarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5adf-152">This topic describes what the property does and how to use it.</span></span>

## <a name="key-technologies"></a><span data-ttu-id="a5adf-153">Tecnologías clave</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5adf-153">Key Technologies</span></span>

<span data-ttu-id="a5adf-154">Este tutorial se centra en el uso de estos productos y tecnologías para admitir la compilación automatizada y la implementación web:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5adf-154">This tutorial focuses on how to use these products and technologies to support automated build and web deployment:</span></span>

- <span data-ttu-id="a5adf-155">Visual Studio 2010 y Team Foundation Server (TFS) 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5adf-155">Visual Studio 2010 and Team Foundation Server (TFS) 2010</span></span>
- <span data-ttu-id="a5adf-156">Team Build de MSBuild y TFS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5adf-156">MSBuild and TFS Team Build</span></span>
- <span data-ttu-id="a5adf-157">Internet Information Services (IIS) 7,5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5adf-157">Internet Information Services (IIS) 7.5</span></span>
- <span data-ttu-id="a5adf-158">Herramienta de implementación web de IIS (Web Deploy) 2,1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5adf-158">IIS Web Deployment Tool (Web Deploy) 2.1</span></span>
- <span data-ttu-id="a5adf-159">La utilidad de implementación de base de datos de VSDBCMD. exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5adf-159">The VSDBCMD.exe database deployment utility</span></span>

## <a name="other-tutorials-in-this-series"></a><span data-ttu-id="a5adf-160">Otros tutoriales de esta serie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5adf-160">Other Tutorials in This Series</span></span>

<span data-ttu-id="a5adf-161">Esto forma parte de una serie de cinco tutoriales sobre la implementación web a escala empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5adf-161">This forms part of a series of five tutorials on enterprise-scale web deployment.</span></span> <span data-ttu-id="a5adf-162">Estos son otros tutoriales de la serie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5adf-162">These are other tutorials in the series:</span></span>

- <span data-ttu-id="a5adf-163">[Implementación de aplicaciones web en escenarios empresariales](../deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios/deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5adf-163">[Deploying Web Applications in Enterprise Scenarios](../deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios/deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios.md).</span></span> <span data-ttu-id="a5adf-164">Este contenido introductorio proporciona el fondo contextual para la serie de tutoriales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5adf-164">This introductory content provides the contextual background for the tutorial series.</span></span> <span data-ttu-id="a5adf-165">Describe el escenario del tutorial y muestra cómo las tareas y los tutoriales que se describen en la serie encajan en un proceso de administración del ciclo de vida de las aplicaciones (ALM) más amplio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5adf-165">It describes the tutorial scenario, and it illustrates how the tasks and walkthroughs described throughout the series fit into a broader Application Lifecycle Management (ALM) process.</span></span>
- <span data-ttu-id="a5adf-166">[Implementación web en la empresa](../web-deployment-in-the-enterprise/web-deployment-in-the-enterprise.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5adf-166">[Web Deployment in the Enterprise](../web-deployment-in-the-enterprise/web-deployment-in-the-enterprise.md).</span></span> <span data-ttu-id="a5adf-167">En este tutorial se proporciona una introducción conceptual a los archivos de proyecto de MSBuild, WPP, Web Deploy y otras tecnologías relacionadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5adf-167">This tutorial provides a conceptual introduction to MSBuild project files, the WPP, Web Deploy, and other related technologies.</span></span> <span data-ttu-id="a5adf-168">Explica cómo puede usar estas herramientas juntas para administrar procesos de implementación complejos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5adf-168">It explains how you can use these tools together to manage complex deployment processes.</span></span>
- <span data-ttu-id="a5adf-169">[Configuración de entornos de servidor para la implementación web](../configuring-server-environments-for-web-deployment/configuring-server-environments-for-web-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5adf-169">[Configuring Server Environments for Web Deployment](../configuring-server-environments-for-web-deployment/configuring-server-environments-for-web-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="a5adf-170">En este tutorial se describe cómo configurar servidores de Windows para admitir varios escenarios de implementación, incluida la implementación de paquetes web remotos mediante el servicio de Deployment Agent web (el agente remoto) o el controlador de Web Deploy y la implementación de base de datos remota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5adf-170">This tutorial describes how to configure Windows servers to support various deployment scenarios, including remote web package deployment using the Web Deployment Agent Service (the remote agent) or the Web Deploy Handler and remote database deployment.</span></span> <span data-ttu-id="a5adf-171">Proporciona instrucciones sobre cómo elegir el método de implementación adecuado para su propio entorno y describe cómo usar el marco de granja de servidores Web (WFF) para replicar las aplicaciones web implementadas en todos los servidores Web de una granja de servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5adf-171">It provides guidance on choosing the appropriate deployment method for your own environment, and it describes how to use the Web Farm Framework (WFF) to replicate deployed web applications across all the web servers in a server farm.</span></span>
- <span data-ttu-id="a5adf-172">[Configuración de Team Foundation Server para la implementación web](../configuring-team-foundation-server-for-web-deployment/configuring-team-foundation-server-for-web-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5adf-172">[Configuring Team Foundation Server for Web Deployment](../configuring-team-foundation-server-for-web-deployment/configuring-team-foundation-server-for-web-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="a5adf-173">En este tutorial se describe cómo configurar TFS para admitir varios escenarios de implementación, incluida la implementación automatizada como parte de un proceso de CI y la activación manual de implementaciones de compilaciones específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5adf-173">This tutorial describes how to configure TFS to support various deployment scenarios, including automated deployment as part of a CI process and manually triggered deployments of specific builds.</span></span>

> [!div class="step-by-step"]
> [<span data-ttu-id="a5adf-174">Siguiente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5adf-174">Next</span></span>](performing-a-what-if-deployment.md)
